Q8Flix
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
لم يتأذّ أي حيوان أو طائر"
"خلال تصوير هذا الفيلم
"(شكر صادق لـ (إيست كوست ريلوايز"
انقسم العالم إلى عدة قارات
وتم تقسيم القارات إلى بلدان
والبلدان إلى عدة ولايات
عام 2014، انفصلت
"تيلانغانا" عن "أندرا براديش"
لتصبح ولاية مستقلة
"بما أنّ "حيدر أباد
"كانت جزءاً من "تيلانغانا
اتُخذ قرار بإعلان
"فيساكاباتنام" عاصمة "أندرا براديش"
ولكن بسبب الاضطرابات الأمنية
"وبعد اغتيال المفوض "راماكريشنان
الذي أتى لإصلاح الوضع
"أصبحت "أمارافاتي
المقر الحكومي الفعلي
حتى يومنا هذا، لأنّ
دافع الاغتيال لم يحدَد بعد
"عمّت الفوضى في "أندرا براديش
!الصمت
بإمكان وزير الداخلية تسجيل إفادته
اتخذنا أنا ومعالي
رئيس الوزراء قراراً مشتركاً
إذا وافق المجلس عليه
فيمكننا خلال شهرين الإمساك
بالمجرم الذي قتل المفوض
وكشف الدافع وراء الجريمة
أؤكد لكم
أطلعانا أولاً على القرار الذي اتخذتماه
تحدثنا إلى وزير داخلية
"تاميل نادو"، السيد "راماناتان"
ووافق على إرسال
شرطي بارع إلى ولايتنا
أليس لدينا شرطيون بارعون في ولايتنا؟
بلى طبعاً
ولكنهم لم يكشفوا شيئاً طيلة عام
وإن يكن؟
"في مدينتي "تشيناي" و"توتيكورين
"المرفئيتين اللتين كانتا كمدينتنا "وايزاغ
حاز على عدة أوسمة
"وعمل في "جنوب أفريقيا
على توقيف مجرم دولي
نحضر أفضل شرطي على الإطلاق
مَن هو؟
"الأسد المنفرد"
"دورايسنغام"
(الأسد المنفرد)"
ها هو قادم، الكتيبة
"المؤلّفة من رجل واحد
ربما رأيتم أسداً في صورة
أو فيلم أو على التلفزيون
ربما رأيتم أسداً في قفص
ولكن أرأيتموه يسير في الغابة بزهو؟
أرأيتموه يصطاد فريسته بثأر وحشي؟
يزن طناً ونصف حين ينقضّ عليكم
أتريدون رؤية قوته؟
شاهدوها الآن
"...الأسد الصياد"
من مدينة إلى أخرى في أي بلد أو قارة
!سأطارد هدفي بعناد وإصرار
!سأحرص على نيلك الإعدام
!"ملك "المحيط الهندي
...أينما كنت في العالم
!سأواجهك
!وأعتقلك
!سأجرّك بنفسي وأضعك في الزنزانة
!سأجعلك تدرك قوة الشرطة الهندية
ولكن قانوننا لا يسمح
بإحضار شرطي من ولاية أخرى
لهذا السبب ننوي نقل هذه القضية
إلى مكتب التحقيق المركزي
فنجلبه إلى ولايتنا من خلالها
ويحقق في اغتيال المفوض
كما سنوكله بمسؤولية إعادة
"النظام والقانون إلى "وايزاغ
"أحضرت رقم "دورايسنغام
أعطني إياه
هل أنت "دورايسنغام"؟
"لا تأتِ إلى "أندرا
"إذا تخطيت عتبة مركز شرطة "وايزاغ
!فسأقطع رجليك
ماذا قال؟
قال، كنت مستعجلاً جداً
ولم يتسنَ لي أن أقصّ شعري
تعال وتولّ ذلك
!لن نقطع رجليه فحسب بل عنقه أيضاً
تعال واقضِ عليهم"
واضربهم حتى يفقدوا وعيهم
تعال وتحرَ تعال واحمِ
انقضّ وهاجم، لتكن حفلة دامية
يترصّد الأسد لفريسته (دورايسنغام) قادم
يطوف خلسة ليلاً نهاراً
(أسد يحشد الزخم إنه (دورايسنغام
يزأر بصوت مرعب
ويضرب ليحسم قدره
"ارهم قوتك الفطرية
!اقطعوا رجلي هذا المدراسي
جيش رجل واحد غاضب"
يمحو أعداءه
يقوم بدوريات على أرضه
الأسد ملك الغابة
"دورايسنغام) في مهمة مستحيلة)
!لست مدراسياً
!بل هندي
مَن اتصل بي؟
"مَن فصل شرطة "تاميل نادو
عن شرطة "أندرا"؟
"تم تقسيم "تاميل نادو" و"أندرا
"و"تيلانغانا" و"كارناتا" و"كيرالا
إلى ولايات للملاءمة
ولكنها ليست أمم مختلفة
أنا شرطي هندي
شرطي
!أوقفوهم -
حاضر سيدي -
!سيدي، المعذرة
!توقيعك من فضلك سيدي
اسمعوا، نائب
المفوض القادم اليوم
عرّى العديد من المشاغبين
"من سراويلهم في "تاميل نادو
إذا أخفق أي منكم
...في أي أمر
أسينزع قبعاتهم
أم أحزمتهم سيدي؟
مَن أنت؟ لا تعترضي الدرب
المعذرة سيدي
أودّ الحصول على توقيعك سيدي
...أنت
طلبت توقيعك في محطة
القطارات ولكنك غادرت
خلتك تمزحين ولكنك جدية
ماذا ستفعلين بتوقيعي؟
‫ما من شرطي يجرؤ على ضرب
‫10 مشاغبين في مكان عام
بنظري، أنت بطل
في قسم الشرطة
"دورايسنغام"
أحب الأسود سيدي
لا يجوز مجيء الفتيات إلى المركز -
ماذا عن منزلك إذاً سيدي؟ -
لا يروقني أن يتكلم
أحدهم خارج الحدود
اسأله ما إذا كان من الممكن
الوقوف في الزاوية والتحدث
قيل لي إنك شرطي صارم
‫ولكنني سمعت أنك ضربت
‫12 رجلاً وأرسلتهم إلى المستشفى
لم أكن أعلم أنك تتمتع بقوة مماثلة
أعرفت مَن هم ولماذا هاجموني؟
استجوبتهم سيدي
ولكن عذرهم واهٍ جداً
ماذا؟ -
كنت ترتدي قميصاً أزرق -
ولم يرقهم مطلقاً
...ولهذا السبب هاجموك
لم يعجبهم قميصي الأزرق؟
أطلقوا سراحهم فوراً -
سبق وأعددنا تقريراً سيدي -
مزّق ذاك التقرير فحسب يا رجل
أمزّقه؟ -
قلت إنه صارم -
ولكنه رحل ممازحاً
سيدي، يحتوي هذا الملف على
كل تفاصيل جريمة اغتيال المفوض
هل أنا هنا للتحقيق
في اغتيال المفوض؟
خلت أنه يمكنني التمتع بأطباق
أفاكاي برياني" والاسترخاء لبضعة أشهر"
ولكنكم تغرقونني
في العمل منذ اليوم الأول
"سيدي، أنا الضابط "سرينيفاسان
"وهذا الشرطي "هانومنت
عيّننا مكتب التحقيقات
المركزي لمساعدتك
ليبقَ الأمر سرياً بعض الوقت
أجل، سيدي
يجب ألّا يتحرك الملف من هنا مطلقاً
ولكنني أريد كل التفاصيل
بشأنه في كمبيوتري المحمول
حاضر سيدي
وأريد التفاصيل عن جميع الضباط هنا
شخصياتهم وسجلات خدمتهم خلال يومين
عندما كنت على متن القطار
صباح اليوم اتصل بي رجل ما
"عبر تطبيق "ترو كولر
"علمت أنه "بيملي سيلفا
"سيدي، إنه من عصابة "ريدي
مَن تقصد؟ "إيموس ريدي"؟ -
نعم سيدي -
"مادوسودانا ريدي"
رجل أعمال سيطر على مدينة
وايزاغ" ومرفأها بالخوف والقوة"
إنه شخصية مهمة
وزعيم عصابة
ومن أنصار وزير الطيران
"المدني المركزي "رام براساد
بدون موافقة "ريدي" لا يمكن إدخال
"أو إخراج أي حاوية من مرفأ "وايزاغ
يعتني "ريدي" بمَن يؤيّدون أفعاله
ويدمّر مَن يتحدّونه
"هذه شخصية "ريدي
هل أنتم حمقى؟
هاجمتم شرطياً
أتى للتحقيق في اغتيال المفوض
أغظتموه بدون داعٍ
ماذا ستفعلون إذا أوقفكم
بتهمة اغتيال المفوض؟
عند القتال مع شرطي
يجب الحرص على الفوز
!اخرجوا
اتصل بالسيد "فيتال" حالاً
مهلاً، سيدي
ريدي" على الخط"
حوّل المكالمة إلى مكبّر الصوت -
حسناً -
"نعم "ريدي
"(سيدني)، (أستراليا)"
"السيد "فيتال براساد
الرئيس والمدير التنفيذي
لشركة "فيتال" للفولاذ
"إنه أغنى رجل في "الهند
ويحمل الجنسية الأسترالية
"والده "رام براساد
هو وزير الطيران المركزي
والدته "ريبيكا" بريطانية
سيدي، "ستيف" وزوجته
ينتظران في المكتب
اطلب منهما تناول الغداء
يستورد خردة الحديد من "أستراليا" إلى
"معامل الفولاذ الـ4 التي يملكها في "الهند
لإنجازاته في التصدير والاستيراد
منحته الحكومة الأسترالية
منصباً فخرياً كمندوب سامٍ
"مرحباً "فيتال -
مرحباً -
كيف تجدان الطعام؟ -
لذيذ -
أين الاتفاق "ستيف"؟ -
ماذا؟ -
!لا تضرب زوجتي
أين الاتفاق "ستيف"؟ -
أي اتفاق؟ -
ذاك الذي وقعته ضدي
مع جامعة "ملبورن" للطب
أهكذا تتصرف معي؟
سأخبرك! إنه في خزانة المصرف
أي مصرف؟ -
!"مصرف "ملبورن -
"خذوه إلى "ملبورن
أحتاج إلى الاتفاق بحلول الليلة
!فيتال" أرجوك، اتركها"
آسف عزيزتي ولكن زوجك
أرغمني على ضربك
لو كان زوجاً هندياً لاعترف لي
!منذ الصفعة الأولى ضد زوجته
طلّقيه، أنا واثق من أنه يمكنك
الحصول على رجال صالحين بدلاً منه
سأمنحك أفضل علاج
لجروحك، لا تقلقي
كيف أصبت؟
سقطت من الدور الثالث -
!لا -
سقطت من الدور الأول
حسناً -
!استدعوا مروحيتي -
لا تقلقي، سيكون
كل شيء على ما يرام
مرحباً بني -
أمي، هل أبي معك؟ -
"عزيزي، إنه "فيتال -
"أبي، اتصل "ريدي" من "وايزاغ -
كان يشتكي بشأن شرطي في مكتب
التحقيقات المركزي وما إلى ذلك
حدث هذا كله
بسبب وزير الداخلية
مدير مكتب التحقيقات
هو صديق لي، سأتولى الأمر
إذاً تولّاه
حسناً، يتم الإقلاع
أين الشرطي "فيرا"؟
ذهبت لتوقيف المرابية "تانغام" سيدي
إنها امرأة مشاكسة
أكا" أنت استثنائية"
ذهب متنكراً سيدي
تانغام) عزيزتي)"
..."أتيت بحثاً عنك هنا
("أغنية لـ"نعوم راودي دهان)
يا جوهرتي المتلألئة...
"سأحصل عليك ذات يوم
أختاه، إنه يتودد إليك
وجهها، يا إلهي"
!قوامها، يا للروعة
!يا للهول
تفتنينني عموماً بالجسم
"والعقل والقلب والروح
لمَ أحضرتموني إلى هنا؟
أختي التي كانت تكره
الزواج وقعت في حبك
!الحب؟ يا إلهي
تُرى مَن هو؟"
تُرى لمَ أتى إلى هنا؟
يبتسم لي ويقدّر
أنني محور كونه
ما هذا الشعور المبهج؟
"ما زلت مصدومة
لمجرد أنني أدّيت هذه
الأغنية خلتني مجرماً أيضاً؟
أنا شرطي
أتيت لتوقيفك
لعلك شرطي أو متهور
ولكنني مغرمة بك
!يا إلهي
تزوجني أولاً
ثم أوقفني
وبعد ذلك هاجمني -
!ما زلت شاباً -
ولكن كلامك معسول -
أنا هزيل جداً -
ولكنك تغني كالعندليب
!أختي عذراء
...تباً لك أيها
!الخنزير
لمجرد أنك هزيل وغناءك
جميل وقعت أختي في حبك
إذا كانت أختك تحب أغنيتي
"فالمغني الأصلي هو "أنيرود
هو أنحف مني وأنيق جداً
اخطفه واجعله
يتزوج أختك
!الوداع أيها الأغبياء
أي مفتش تولى
قضية اغتيال المفوض؟
أنا سيدي
لمَ لم تستردّ آخر هاتف
جوّال كان يستعمله؟
لم أجده في ساحة
الجريمة سيدي
سألت في الجوار ولكنني
لم أجده كذلك سيدي
الشاي سيدي
آسف سيدي
قدّم لهم الشاي
نائب المفوض الجديد
في الداخل سيدي
جديد؟
!"سيد "دورايسنغام
!يا لها من مفاجأة سيدي
أهناك معرفة مسبقة بينكما؟ -
يا له من سؤال سخيف -
أسد يحشد الزخم"
"(إنه (دورايسنغام
توتيكورين" هي بلدتي سيدي"
حرصتَ على نيل
تانغاراج" عقوبة الإعدام"
وجعلت زعيمَي ترويج المخدرات
باي" و"داني" يحرّكان القدور في السجن"
أعرف كل شيء سيدي
كيف حال زوجتك؟
ليست لديه عائلة
ماذا؟ -
ليس متزوجاً حتى -
سرينيفاس"، كنت"
في البلدة يوم زفافه
لدي صور زفافه كلها
أتريد رؤيتها؟
هل أريك إياها؟
!حضرة الشرطي -
!يا إلهي -
هل أتت زوجتك معك سيدي؟
لا -
لمَ لا سيدي؟ -
لم ترافقني -
تطلقنا
!لا أصدق هذا
...ادخل لنتبادل أخبارنا
يمكننا الدخول والمتابعة
أنا "فيرام" سيدي
سأغادر الساحة
لا دخول، سيدي، خروج فقط
أريد مقابلة مساعد المفوض
كريشناراج" الذي تولى القضية"
إنه في إجازة طبية سيدي
"ولكنه يذهب إلى كازينو "روايال
كل ليلة ليشرب الكحول سيدي
ألديك دليل على ذلك؟
لمَ تستاء بهذا الشأن؟
أليس علي أن أظهر أنني
أعمل بعد وصولي إلى هنا؟
أين كازينو "روايال"؟
لنذهب ونلقِ نظرة
لا للتحقيق بل لقضاء
وقت ممتع فحسب
سيدي، مساعد المفوض في الداخل
إنه معسول اللسان ورشيق"
بنظرة واحدة
يوقع بهذه الفتاة
برسومات نابضة بالألوان
"يحبك السحر اللعوب
بلمسته يجعل"
ضربات قلبي جنونية
"ويقتلني بتغريده
إذا شئت فيمكنك
رؤية تقرير الشبكة
ألم تره بعد؟
مرحباً جميعاً"
تحركوا ببراعة
دخل (دورايسنغام) بلمح البصر
هذا الأسد الأسطوري
لا تعبثوا معه أبداً
وإلاّ فسينقضّ عليكم جميعاً
ضارب دولي
ارقصوا معه، غنّوا معه
إنه أسرع من الصوت
قيّم كالذهب
أسرع من الصوت
دعوا الإيقاع ينساب
هيا عزيزتي أنا طاقتك المنشّطة
قيّم كالذهب أسرع من الصوت
من الأفضل أن تتحركوا
سأستمتع معك
أنا فريد حقاً
حاولي عرقلتي
وسأتخطى الحواجز تواً
اشتعال فوري
أنا شجاع بوصول قانوني
إذا واجهت التوتر
فسأنشر الرعب الشديد
انظروا إلى مرة أخرى
لدي وجوه بـ4 جوانب
قيّم كالذهب أسرع من الصوت
هيا عزيزتي أنا طاقتك المنشّطة
سأستمتع معك، أنا فريد حقاً
حتى إن كانت السرقة والليل
يتواطآن معاً كشريكين في الجريمة
ترسل أعصاب دماغي الحوافز
للبحث عن القطع المفقودة
حتى إن كانت السرقة والليل
يتواطآن معاً كشريكين في الجريمة
ترسل أعصاب دماغي الحوافز
للبحث عن القطع المفقودة
هل ستغنين معي؟
سأرقص بجنون
هل ستغنّين معي؟
يصبح العمل ممتعاً
حين تكون المهنة الشغف
قيّم كالذهب
قيّم كالذهب أسرع من الصوت
هيا عزيزتي، أنا طاقتك المنشّطة
قيّم كالذهب، أسرع من الصوت
سأستمتع معك، أنا فريد حقاً
يتم تقريب الصورة إلى طرف عيني
ونتبادل النظرات
هنا وهناك
لن تستهدف عيناي سواك
لتدقيق النظر فيك
أينما هربت، يومض
نظام تحديد المواقع لدي
ردود فعلي سريعة
إذا استفزّيتني فسأنقضّ
لا داعي للجماعات والاتحادات
أنا أوازي ألف أسد
إذا علقت في غابتي
فستواجه المتاعب
قيّم كالذهب
انظروا
قيّم كالذهب، أسرع من الصوت
هيا عزيزتي
أنا طاقتك المنشّطة
قيّم كالذهب
أسرع من الصوت
سأستمتع معك
أنا فريد حقاً
حاولي عرقلتي
وسأتخطى الحواجز تواً
اشتعال فوري
أنا شجاع بوصول قانوني
إذا واجهت التوتر
فسأنشر الرعب الشديد
انظروا إلى مرة أخرى
لدي وجوه بـ4 جوانب
انظروا إلى هذا الأسد، إنه قيّم كالذهب
قيّم كالذهب، يزأر في عرينه
انظروا إلى هذا الأسد
في عرينه بعرفه الذهبي
ملك الغابة، سيد
"كل ما يشرف عليه
لأنني رقصت معه لمرافقته
قلل من احترامي
وجعلني أعتني بهذا الجواد
سيدي؟ -
...هذا ليس احتراماً -
ألست المفوض "فيرا بابو"؟
أنا؟ مفوض؟
!يحيا المفوض
لست مفوضاً كبير
الشأن كما تظنين
مفوض مشترك؟ -
لا -
مساعد مفوض؟ -
مندوب؟ -
شرطي عادي -
فهمت -
لا بأس، ماذا تريدين؟ -
"أتيت لمقابلة "دوراي -
دوراي" مَن؟" -
"نائب المفوض "دورايسنغام
يعمل هنا، أليس كذلك؟
أتذكرين اسمه بدون احترام؟
كيف تجرؤين على التقليل
من احترام رئيسي؟
هكذا نتخاطب كصديقين
سيدي، صديقتك هنا
مَن قال إنها صديقته؟
ألم أحصل على توقيعه؟
هذا يعني أننا تواصلنا معاً
أهذا يجعله صديقك؟ -
أجل -
وإذا التقطت صورة لنا معاً
فهذا يجعلني صديقة مقرّبة
لمَ تأتين إلى هنا باستمرار؟ -
متى بالتحديد يجدر بي المجيء؟ -
ماذا تريدين؟
يروقني الضباط الجريئون أمثالك
لهذا السبب صادقتك
لن تنجح هذه الصداقة
أنا متزوج -
ألم تحصل على الطلاق؟ -
مَن أخبرك بهذا؟
يجب عدم خيانة الرجال
من حِكم جدي أنه
يجب عدم مقايضة النساء
!سأضربك
أهكذا تتكلم الفتيات الشابات؟
آسفة سيدي -
اخرجي -
أظن أنك في مزاج سيئ، أنا
المخطئة، سأراك في المرة المقبلة
أيها الغبي، لمَ تحضرها
لمجرد أنها زعمت أنها صديقته؟
الرجال يكذبون
والنساء غير مخادعات
تلك حِكمة جدتي -
أين جدتك؟ -
إنها في الجنة سيدي -
!اخرج -
!جدتي
يخجل من مناداتي
صديقته أمام الجميع
ولكن الخجل والخوف والحياء
والعار والجبن والتواضع
كلها أمور غريبة عني -
ولا أنا لدي أي مما قلته للتو -
!ممتاز
في طريقك أوصليني إلى المحكمة
نعم؟ -
"أنا "كافيا" من "إنديا سايكلز -
تكلمي
فُقد شيكان وقّعت
عليهما في مكتبي
لم أحدّد المبلغ عليهما
شيكان على بياض
أليس من الخاطئ توقيعهما؟
أعرف
ولكننا نفعل هذا للحالات الطارئة
بلّغي أولاً المصرف لتجميدهما
"سوبو" -
سيدي -
اتصل بجميع الموظفين
في المكتب واستجوبهم
حاضر سيدي -
ولكن قبل ذلك -
اطلب منهم البحث جيداً -
حاضر سيدي -
لا تبدو حالة فقدان
بل وكأنهما أخِذا عمداً
حسناً؟ -
حسناً سيدي -
سيدي، رُفعت شكوى
ضد المتاجر هنا
يبدو أنهم مزجوا
الكوكايين في القهوة
ويضيفون الهيروين إلى المثلجات
لنتذزقهما كليهما للتأكد -
!سيدي -
فيرام" أين رئيسك؟" -
في مركز "سي أم آر" التجاري -
!أمي
!ابنتي "أبي" مفقودة
سيدي، أحد أفراد عصابة
ريدي" يحمل فتاة هناك"
أبي"، ابنتي"
!"أبي" -
!هذه ابنتي، توقف -
إلى أين تأخذونها؟
!توقفوا
بما أنك ضابط جمرك
هل لديك 4 أذرع؟
حجزت على حاويتنا
ورفضت إطلاقها
من الأفضل أن توقّع
على هذه الوثيقة الآن
انتظر هنا -
لا يمكنني التوقيع -
أعد لي ابنتي
"علمت أنها بضاعة "ريدي
وصادرتها بالرغم من ذلك؟
وقّع على الوثائق
مَن أنت سيدي؟
..."فيرام" -
نائب مفوض الشرطة -
ضابط وتدعم زعيم عصابة؟
لا أحد في "وايزاغ" يحق
"له حجز حاويات "ريدي
!"يا إلهي! "آبي
ماذا يجري هنا؟
لن أوقّع حتى أعرف
ما بداخل تلك الحاوية
لن توقّع؟ -
لن أوقّع يا رجل -
إذا لم توقّع حالاً
فهل أطلب منه خفض يده
بضع سنتيمترات تحت عنقها؟
أسد يحشد الزخم"
"(إنه (دورايسنغام
كنت أتكلم
تعتدي على امرأة؟
أليست هذه عادة سيئة؟
عدا عن والدتك
وأختك وزوجتك
تنظر إلى جميع
النساء الأخريات بفسق؟
ارحلا
!غادرا حالاً
!لا تدعوه يذهب
أتجرؤ على ضرب شرطي؟
يا لها من وقاحة
إذا تركت 4 حاويات الآن
‫فسنتمكن من مصادرة
‫400 أخرى
لننتظر اللحظة المؤاتية
غادرت الحاويات المرفأ؟
حصل على التواقيع؟
شغّلوا السيارة
اطلبوا من نائب المفوض
ذاك مقابلتي
جالاريبيتا" هي منطقة "رافي" سيدي"
لا يمكن فعل أي أمر بدون مواجهته
"أتى السيد "ريدي
لمقابلتك سيدي
اطلب منه الدخول -
عليك الذهاب ومقابلته -
لا أفهم
لم يدخل "ريدي" قط إلى مركز للشرطة
يذهب الضباط لملاقاته عادةً
قل له إنه لا يمكنني المجيء -
حاضر سيدي -
قال نائب المفوض
إنه لا يمكنه المجيء
شغّلوا السيارة
آلو؟ -
"سيد "ريدي -
"أنا نائب المفوض "دورايسنغام -
تكلم -
آمل أن تفهم إذا قلت
لك كلمة واحدة
يجب ألّا يعلم أحد
أنني في صفك
لهذا السبب
لم أخرج لمقابلتك
فهمت
يجب أن تزورني في منزلي ذات يوم
طبعاً
يوم لقائنا
أؤكد لك أنه سيكون يوماً
لن تنساه في حياتك
ماذا تقصد؟ -
ربما عيد مولدك -
أو عيد زواجك
لا أحد مطلقاً في المركز
ماذا تأكل؟
كرة بنية -
هنيئاً -
أليست هذه حلوى المكسرات؟
هذه حلوى المكسرات
وهذه أختها، الكرة البنية
أتعبث معي في الصباح الباكر؟
تبدو كأسطوانة ترتدي سروالاً
تهزأ بضابط أعلى
ما المشكلة سيدي؟
يبدو أنّ حلوى المكسرات
هي كرة بنية
كان يسخر مني
لهذا السبب ضربته
تذوّق برتقالة "فيمالا" هذه -
شكراً -
أليست هذه برتقالة بوملي؟
إنها برتقالة بوملي غير الهجينة
"إنها أخت برتقالة "فيمالا
إذاً ماذا عن هذه؟
أمها برتقالة "أمالا"؟
وهل هذه جدتها برتقالة "باميلا"؟
أجل أخي، ألا تعلم؟
الجهل نعمة بالنسبة لي
تظن نفسك حذقاً؟
"أتنادي أخاك "أختاه
وأختك "عمي"؟
سيدي، تقرير المختبر الجنائي
في التحليل البالستي
الرصاصة في جسم المفوض
من مسدس مصنوع محلياً
كان مدخل الجرح كبيراً، ما يعني
أنها إطلاق نار عن كثب سيدي
هل الأسلحة المحلية
مستخدَمة هنا؟
"رافي" من "جالاريبتا"
يتاجر بها سيدي
سنتقابل قريباً، شكراً سيدي -
طبعاً -
"سيدي، تدخل "فيديا
أظن أنها مغرمة بك
أتيت فقط لرؤيتك سيدي
ماذا...؟
لا يجوز أن تجلسي معي
في مكان عام بهذه الطريقة
إذاً أيمكنني الجلوس قربك
في مكان خاص سيدي؟
انهضي
...سيدي -
!انهضي -
أود التحدث إليك على انفراد -
تحدثي إلي هنا -
...أظن أنني
أنك؟ -
مغرمة -
لست مغرمة بك سيدي -
لا؟ -
فيديا" كيف"
يمكنك قول هذا؟
لحقت به وكأنك
وقعت في حبه
وقحة
أولاً اخرج من هنا -
إلى أين سيدي؟ -
تحقق أين "استراحة" الحمّام -
!حاضر سيدي -
دعني أطلعك على
الحقيقة كلها سيدي
هذه شهادة نجاحي
في الاختبار التمهيدي
وهذه بطاقتي الجامعية
وهذه بطاقة هويتي
أستعد لاختبار دخول الشرطة الهندية
لحقت بك آملةً أن أتعلم منك
من فضلك تولَ أمر الحساب -
حسناً سيدتي -
لماذا لم تريه هويتك
حين حصلت على توقيعه؟
أيعقل أن يقبلها تواً؟
لا يجوز للفتيات الذهاب إلى محطة
القطارات ومحطات الراديو محظورة للأمهات
ولا يجوز للجدات دخول محطات الإطفاء
ألا يمكنه وضع قواعد خاصة به؟
آلو؟
أريد رؤيتك فوراً
أنا هنا
هنا...؟ -
حجرة ضيوف شركتنا -
الغرفة رقم 406
المعذرة، أين "الاستراحة"؟ -
انظر هناك -
شكراً
طلبت منك إرشادي إلى الاستراحة
ولكنك تدلّني على الحمّام
ماذا؟
حجرة الاستقبال، حجرة
الضيوف، حجرة الكهرباء
أرى الحمّامات في كل مكان
ولكنني لا أرى
أي استراحات هنا
"ا،ل،م،ؤ،ن"
حجرة مؤن للخنازير
لديهم حجرة
!منفصلة للخنازير
ذاك اليوم في مركز الشرطة
كذبت عليك بشأن ذاك الشيك المفقود
أعرف
أردت رؤيتك
ولكنني كنت بحاجة إلى عذر
ليقابل شاب فتاة
ألم تقل إنه بحاجة إلى عذر؟
دخل الغرفة 406 سيدي
ماذا تفعل هنا؟
دعيني أطرح عليك
السؤال عينه
"دخلت إلى "الاستراحة
الاستراحة؟
بحثت عن تلك الاستراحة
في كل الأدوار
أريني أين استرحت
أريد رؤية الاستراحة
يريد رئيسي
أن يرتاح هناك أيضاً
أتعرف ما هي "الاستراحة"؟ -
ماذا؟ -
!إنها الحمّام
الحمّام؟ -
أجل -
أتقصدين حيث يتغوّط الناس؟
...سيدي، كنت أبحث عنك
إلى اللقاء
لا يجوز هذا سيدي
مقابلة فتاة
...قدمت شكوى سراً
هذا لا يجوز سيدي
أتعرف مَن هي؟
إنها زوجتي
ألم تقل إنك مطلق؟
بوركت عزيزتي
أهلاً
أرى أنك لي وأخيراً"
وكأنني رُفعت عالياً
مُنحت الحياة لأحلامي
يا فتاة، أول مرة رأيتك فيها
فجأة أضعت نفسي
في حبك الحقيقي
الوحيدة التي سألتها
مرة واحدة فحسب
أعطيتك روحي يا أميرتي
...يا حبيبتي، أعرف
أعرف أنك مثل
حب الأم غير المشروط
مثل طفل أرق بطريقة ما
مثل (كاسبر) الشبح اللطيف
تتبعينني بحبك
كنت سريع الغضب وعنيداً
وأرفض الوقوع في الحب
جذبتني بعينيك المعبّرتين
فتحطّم وعدي لنفسي يا حبيبتي
أول مرة وقع بصري
عليك ذاك اليوم
أعطيتك نفسي تواً
الوحيدة التي سألتها
مرة واحدة فحسب
جعلت قلبك ينصهر بقلبي يا أميرتي
أيتها الزهرة الصفراء المشرقة، يا إلاهة
حبي، اخرجي من بين بتلاتك إلى كوني
دعيني أمسك بخصرك
وأرفعك عن الأرض
إذا ناديتني
فسأذهب معك تواً
على سرير شائك أو تحت السماء
الفضية، سأسير بجوارك مطيعةً
لن أتجهم إن لم تريني
فزت بقلبي بولائك
أي أخطاء سأرتكبها بسرور
لتصيح في وجهي كل يوم؟
خلال النهار، أشعر
بالحزن حين لا أراك
أريد ليالينا أن تكون معاً مع لافتة
عدم الإزعاج) على الباب إلى الأبد)
فقط عندما هب نسيمك في حياتي
أصبحت أيامي مليئة بالبهجة والمتعة
عندما أدللك وأحقق رغباتك كلها
يتخطى شغفي الحدود
عندما تضع يدك في يدي
ونخطط ليومنا بشكل عادي
عندما نتبادل القبل بشغف
ويحفّز كل منا الآخر
أنا شرطي، هذا صحيح
ولكنني هنا الآن لأسرق قلبك
حبيبي، أول مرة
وقع بصري عليك
قبلتك تواً كعنوان جديد لي
الوحيدة التي سألتها
"...مرة واحدة فحسب
انزعي قلادتك من فضلك
لا يمكنني نزعها
إنها قلادة زواجي
هذا خاتم زفافي ويمكنني نزعه
لمَ لا يمكنك نزعها؟
أنا هندية، لدينا مشاعر مفرطة -
حسناً -
لأنك متزوج حديثاً
أشعر بالذنب حيال إرسالك
إلى مدينة تختبر الاضطرابات
سيدي، إذا كانت ولاية
مجاورة لنا تطلب مساعدتنا
"فهذا شرف لشرطة "تاميل نادو
إذا كان من الممكن لهندي شمالي
لا يعرف اللغة أن يتم
تعيينه مفوضاً سيدي
حسناً
إذا اصطحبتك معي
إلى مدينة تعم فيها الفوضى
فقد أضطر إلى العمل بقلق
إنهما شهران فحسب
يجدر بك الذهاب بعون اللّه
إذاً يمكنك المكوث
عند والديك هذين الشهرين
ربما يمكنك العمل
في مكتب والدك
!لدي فكرة
"بدلاً من مكتب "تشيناي
دعني أنزل في دار الضيافة
"وأعمل في مصنعنا في "وايزاغ
لن أقابلك أو أتصل بك
وإذا قابلتك فلن أكشف هويتي
سيسرني أن أكون في المدينة
عينها التي أنت فيها
حسناً
أردت الحرص على ألّا يعرف
أحد عن زوجتي وعائلتي
حتى لأسباب أمنية رفضت
زوجتي نزع قلادة زواجها
اضطررت إلى الادّعاء بأنني طلّقتها
أنت رائع سيدي
زوجتي هي الرائعة
أغمي على كبير الشرطة
تعال بسرعة -
ماذا جرى؟ -
أريد معرفة ما جرى
كان يعاني الصداع سيدي
أحضرت له فنجان
شاي وقرص مسكّن
شربه وأغمي عليه -
كيف يمكنكم معالجته هنا؟ -
اصطحبوه أولاً
إلى المستشفى وبسرعة
توخوا الحذر -
غوفند" ابقَ معه" -
حسناً سيدي
ما الدواء الذي تناوله؟
هنا سيدي
"أناكسيل"
"سرينيفاس" -
نعم سيدي -
"أجرِ بحثاً عنه عبر "غوغل
مُحي تاريخ انتهاء الصلاحية
سيدي، إنه دواء أسترالي
كيف يمكن بيعه
في كشك محلي لبيع الشاي؟
جد مصدر الأقراص
المورّد وكل التفاصيل
ثم أخبرني -
طبعاً سيدي -
أجرِ تحريات خفيفة -
حسناً سيدي -
ارتدِ ثياباً مدنية
مَن يزوّدك بهذا الدواء؟
"نعم "سرينيفاس
"بابوراو" من "أناكابال"
هو المورّد سيدي
اعلم كيف حصل
على هذه الأقراص بالتحديد
سأردّ عليك خلال 30 دقيقة سيدي
سيدي، ما من مكتب أو رخصة
يتولى التوريد من مستودع
هل عرفت مَن المورّد؟
"اسمه "براباكار
"إنه أحد رجال "ريدي
حسناً، لا تواصل التحريات
دوّن ذلك وعد إلى المركز
ماذا جرى؟ -
تحقيق في جريمة قتل -
قال إنه سيعود بعد العمل عليها
"نعم "كريشناراج
قتل أحدهم عضو الهيئة
"التشريعية "ماليسوار رايو
ولكنه لم يعد قط
"يزعم "كريشناراج
أنه لم يتصل قط ذاك اليوم
أتى لمقابلة المفوض 3 مرات
هل تعرفينه؟
كان يقابله أشخاص كثيرون في مكتبه
كيف سأعرفهم جميعاً؟
اقتربا عزيزتاي
!لا! مهلاً
اذهبا إلى غرفتيكما
!اذهبا
لمَ تستدعي ابنتاي؟
لا داعي لهذا، أوقف
!كل شيء، لا أريد شيئاً
لن يعيد هذا زوجي الميت
لمَ تنفعلين بهذا الشكل؟
!أتى مساعد المفوض ذاك للتحقيق
طرح الأسئلة عشوائياً
!لمجرد طرحها
!ادّعى الحزن ثم تحرّش بابنتَي
ألن تعرف الأم ما إذا كان يتصرف
بداعي التعاطف أم الفسق؟
ما إن ينتهي العام الدراسي
سنرحل من هنا
لا أريد أياً منكم أن يقرع
!بابي ببذلاتكم الكاكية، أرجوك
زوجة المفوض تكذب سيدي
حقاً؟ -
أجل سيدي -
لم يتصل "كريشناراج" بالمفوض قط
لدينا نسخ عن فاتورة كل منهما
والمكالمة غير مسجّلة فيها
أصر "كريشناراج" على أن نراجع التقرير
والتقرير يؤيد إفادته
ما يجعلني أشكك فيه أكثر بعد
عندما طرحت سؤالاً على زوجته
نظرت إلي بغضب شديد
يوحي بالصدق
أصدّق الانفعالات أكثر من الأدلة
استخدموا نفوذهم للتلاعب
بتقارير شبكة الهاتف
هل هذا ممكن سيدي؟
في الأعوام الأخيرة، كنا
نستعين بتقارير شركات الهاتف
لإجراء تحقيقاتنا
لمَ لا يرتكبون الأخطاء؟
ولكن لا بد من الحصول على
إذن من المراكز العليا سيدي
ولمَ قد لا توافق المراكز العليا؟
شركة تكسب مئة مليار
حتماً تعقد اجتماعات لمناقشة
كيف يمكنها زيادة أرباحها
عبر خفض مكاسبها
هل يمكنها خفض رسوم اتصالات
مشتركيها بنسبة 50 في المئة؟
جميعكم تعملون بمبدأ واحد؟؟
دعونا لا نلوم أحداً
ولكن ألا يمكننا الاشتباه بأحد؟
أريد اختراق شبكة
الاتصالات بدون معرفتهم
ونشر فيروس للقضاء على الفيروسات
سيدي، اقتحم نظام مصرف "يو بي
سي" وسرق مليون و800 ألف روبية
عدّلوا صور فتيات
..."ونشروها عبر "واتساب
خذهم -
يستحقون أن تهاجمهم الحيوانات -
!هلاّ تصمت
أنت تكفي للقضاء عليهم
..."اقتحم خادم شبكة "سيل تل
ماذا فعلت؟
فرضوا علي فاتورة خاطئة
بألفي روبية بدلاً من مئتين
حاولت مناشدتهم
وإقناعهم ولكن بدون جدوى
فاقتحم شبكتهم
حصل 4 ملايين مشترك
على فاتورة بـ2 روبية فقط
تكبّدت الشركة خسائر كبيرة
هذا هائل يا رجل
ازعم أنّ له صلة بمقتل المفوض
وضعه في عهدتنا -
حاضر سيدي -
أنتما هناك، انتظرا
ما جريمتكما؟
نؤمّن الروابط
للمسنات عبر الإنترنت
روابط الغاز؟ -
لا -
روابط الأسلاك؟ -
روابط الكهرباء؟ -
لا -
روابط الماء؟ -
"روابط "مادية -
ماذا تقصدان؟
مسنات يتُقن إلى رجال مفعمين بالحياة
مسنات يفضّلن الرجال ذوي البشرة الداكنة
الفتيات اللواتي يجذبهن الشبان المتحررون
نربط ما بين أقطاب من الصعب أن تتجاذب
التطور الفردي متعدد المستويات فعلاً
إذا ساعدتنا في هذا التحقيق
فقد تخرج خلال شهرين -
ماذا علي أن أفعل؟ -
افعل ما فعلته مجدداً
افتراضاتك صحيحة سيدي
عند الساعة 10:15، أجري
اتصال من هاتف مساعد المفوض
إلى المفوض واستمر 31 ثانية
ثم محي من الشبكة بعد 12 ساعة
عند الساعة 11:15، كانت إشارة هاتف
المفوض في موقع الجريمة، أليس كذلك؟
"نعم سيدي، أبراج "مادوروادا
10،620 أمتار جنوباً شرقاً
في ذاك الوقت بالتحديد في مكان الجريمة
أيمكنك التحقق من أي إشارة أخرى؟
لحظة سيدي
ظهر رقم واحد فقط
عن بعد 300 متر
اقترب عند الساعة 11:12
وابتعد عند الساعة 11:16
بقي هناك 4 دقائق
"وهو باسم "مالايا
هل "مالايا" هو القاتل؟
‫وفق تقارير التحاليل الجنائية، ثمة
‫4 أشخاص متورّطين في هذه الجريمة
"كما تم محو رقم "كريشناراج
من لائحة المكالمات
ألا يمكن محو أرقام
أخرى من سجل الموقع؟
هذا ممكن سيدي
هل يمكن كشفها؟ -
سيستغرق الأمر يومين -
أحضرها -
حاضر سيدي -
"سوبو" -
سيدي -
المدعو "سيلفا" الذي
حاول مواجهتي يوم وصولي
هل نضايقه وجهاً لوجه؟ -
سأفعل ذلك سيدي -
يا خبير الإنترنت
من الرقم 9493639783 بعثت لي
"فتاة رسالة تقول فيها، "أحبك
حاولت الاتصال بها بين 70 و80 مرة
ولكنها لم تردّ
أيمكنك أن تعرف اسمها
والمدينة التي تقيم فيها...؟
أقحمت الورقة في وجهي قبل
!أن أنهي توفير التفاصيل كلها
"اسمها "بوشبا" من "فيجاياوادا
تاريخ الولادة 7 نوفمبر 1994
"يدعى والداها "كريشنا" و"شانتي
!مهلاً يا رجل
أرسلت هذا إلى 2400 رقم
واتصلوا جميعاً بها
بين 70 و80 مرة
هناك 180 ألف مكالمة
فائتة إلى ذاك الرقم
هذا العدد كله؟ -
يسدد 12 شخصاً فاتورة هاتفها -
تعود تلك الأرقام الـ12 إلى شبان
تتراوح أعمارهم بين 20 و25
هناك رقم متكرر
"يومياً من "دلهي
من "دلهي"؟
يبدو أنّ اللائحة تمتد
"وصولاً إلى شمال "الهند
وسط الزوجات التقليديات في منازلهن
يا لها من فاجرة منحلة الأخلاق
مرحباً سيدي
تفضل سيدي
"فيديا"، يدخل رئيسي حانة "زوم"
تعالي لمقابلة نجمك إن استطعت
سأكون هناك خلال 4 دقائق
ماذا تود أن تطلب سيدي؟
القهوة السادة والجعة -
حسناً سيدي -
!مرحباً
!صباح الخير سيدي
لم تخضعي إلى امتحان الشرطة بعد
أتحاولين استمالة السيد بتحيتك؟
أحتاج إلى توقيعك على هذا الطلب سيدي
ما هذا؟ -
أنوي تعلّم الرماية -
وتريد الأكاديمية مصادقة ضابط شرطة
لا يجوز للفتيات التواجد هنا
"سيدي، وصل "سيلفا
ارحلي حالاً
طاب يومك سيدي -
اجلس -
اشرب الجعة
في ما يتعلق باغتيال المفوض منذ عام
أعرف أنّ لا صلة لك بالجريمة مطلقاً
ولكنك تعرف الرجل الذي له صلة بها
لمَ تورّطني في هذا وأنا أبعد الصلات؟
بدون أن يعرف أحد
اهمس اسمه في أذني
أتعلم أنني أحد رجال "ريدي؟
أنا في صفه أيضاً
لمَ تورّطه في هذا؟
أتعبث معي سياسياً؟
لا تستطيع شرطة
تاميل نادو" فعل أي شيء هنا"
!أيها الكلب القذر
أتخال نفسك جديراً كفاية
لتذكر شرطة "تاميل نادو"؟
لا يميّز هذا المسدس
!ولاية أو مكانة الهدف
!يميّز فقط الصواب والخطأ
هل أطلق النار عليك؟ هل أفعل ذلك؟
كان بوسعي القضاء عليك
لأنك حاولت قتلي يوم وصولي
لمَ تحدق هكذا؟
كان هذا أنت أليس كذلك؟
ألست مَن أرسل رجاله ذاك اليوم؟
قلت لهم إنّ قميصي
الأزرق عذر لكم لاستهدافي
سندّعي أننا لا نعلم حتى
إن كنا مدركين تماماً للأمر
وستواصل الاعتقاد أنك خدعتنا؟
حتماً قتل المفوض
ستجدان الأدلة في منزله
!خذوه
ماذا تريدون سيدي؟ أتقتحمون منزلي؟ -
اصمتي -
!فتّشوا المكان
سيدي، كيف تدخلون...؟
"دوبو" -
سيدي -
فتّش علبة الأرزّ تلك -
حاضر سيدي -
!لا! تلك تقدمة للآلهة
!لا يوجد شيء هناك
إنها أسلحة سيدي
!سيدي
تم توقيف "سيلفا" سيدي
ما المشكلة؟
كلها دولارات أسترالية تتراوح
قيمتها بين 700 و800 مليون
مَن أنت يا رجل؟
أسلحة في علبة الأرزّ
وحقائب مليئة بالعملة الأسترالية
كيف...؟
دورايسنغام"، لا تحقق"
بشأن المال أو الأسلحة
"تلك حوالة من "أستراليا
خذ بضع حزم إذا شئت
"سأفعل ذلك "ريدي
عند الحاجة سأفعل المطلوب
هيا بنا
خذ حزمة دولارات أسترالية
وقدّم لكل منهم فنجان قهوة
"اقتحم "دورايسنغام" منزل "سيلفا
بدون أن يعرف أنه أحد رجالنا
يمكننا الوثوق به
بالمناسبة، كيف علمت بالأمر؟
تملك شركتي 4 كاميرات ناشطة
تراقب مدينة "وايزاغ"، أليس كذلك؟
مغفل
حاويات أسترالية وأدوية أسترالية
إذاً حتماً يتم إرسال المال من هنا
ثمة أمر غير منطقي
سرينيفاس" ثمة أمر مكتوب عن رئيسنا"
اقرأه
"شرطي فاسد في "وايزاغ
ما هذا؟ -
"أنت متواطئ مع "ريدي -
يبدو أنك تقبض الرشاوى منه
تراجع وضع مدينة
وايزاغ" بعد تعيينك"
ليس ذلك فحسب سيدي
...في الحجرة 406
شوهدت مع فتاة
مَن كتب هذا بحقكم؟ -
"شخص يدعى "أغني -
..."أغني" -
تعالي عزيزتي -
شكراً -
"أيها الأصدقاء، هي "أغني -
وهي محققة صحفية
إذا أمسكنا بـ"أغني" ذاك وأوسعناه
ضرباً فيمكننا كشف هذه المسألة
يوف"، اذهب وتولَ الأمر" -
لا، لا تفعل ذلك -
كُتب فقط
ما بدا أنه الحقيقة
"ما إن علمنا بمجيء شرطي من "تاميل نادو
قررنا كتابة مقال مثير عنه
"أرسلها رئيس التحرير من "حيدر أباد
إلى هنا للتحقيق في المسألة
هذه خضّة للشرطة بكاملها
يجب إبقاء عملها سراً
في البداية خلته سيكون زير نساء
وتحدثت إليه بطريقة مختلفة
ولكنه صارم جداً
فكذبت وقلت إنني أنوي
الخضوع إلى امتحان الشرطة
وصدقني تواً
رُفعت شكوى ضد ضابط مركز
"التحقيق المركزي "دورايسنغام
ماذا تقصد سيدي؟
من فضلك تعال إلى "وايزاغ" حالاً
في مقالي التالي سيتم نشر هذه الصور
عندئذٍ سيعود هذا الرجل
إلى "تاميل نادو" هارباً من هنا
سمعت عن المقال
أنا ذاهب إلى بلدتي
حتماً تضرر صيتك الآن
إذا أردت تغطية الأمر
فأوقف 10 من رجالي
"سأفعل ذلك "ريدي
سأفعل ذلك
لمَ تأتي إلى هنا في
هذا الوقت غير المناسب؟
سيدي -
أتيت إلى "وايزاغ" لمقابلتك -
تعال فوراً إلى دار ضيافة وزير الداخلية
اطلب من "سوبو" إرسال
"التفاصيل بشأن "مالايا
حاضر سيدي
تعالي
لا تأتي إلى هنا بعد الآن
شوّه أحدهم سمعتي
إذا أتيت إلى هنا
فستكون سمعتك على المحك أيضاً
ابتعدي عني فحسب
دورايسنغام"، ماذا يجري هنا؟"
أعجز عن استيعاب أي مما قاله لي
لم تحرز أي تقدم
في قضية اغتيال المفوض
حتى إنك لم توقف
أي متهم بعد
مجرد توقيف متهم
لا يجعل المرء شرطياً
يجدر بالشرطي الذكي
الحؤول دون وقوع الجرائم
بإمكان العناصر والمفتش توقيف
المتهمين إذا كان هذا ما تريده
لمَ آتي إلى هنا من
تاميل نادو" من أجل ذلك؟"
لا أفهم -
أسلوبي مختلف سيدي -
الآن نثرت الطعم للأسماك في البحر
وسأصطادها قريباً
اقترب فجر اليوم الذي سأكشف
فيه الأسد الرابع في رمز الشرطة
ولن تجد أي مجرم في المدينة ذاك اليوم
"فهمت "دورايسنغام
بعد أسبوع سأنجز مهمتي
سأوقف جميع المتورّطين في اغتيال المفوض
وسأسلّم الملف وأعود
إلى "تاميل نادو" سيدي
اتصل ضابط قسم التحاليل الجنائية
منذ شهرين قُتل رجلَي أمن
الرصاصات في جثثهم
وجثة المفوض متطابقة
ماذا عن تفاصيل "مالايا"؟ -
سائق "كريشناراج"؟ -
بعد يوم من وقوع الجريمة
أخذ إجازة طبية وعاد إلى بلدته
إجازة طبية في اليوم التالي تواً
ما اسم بلدته؟ -
"دوسبيتا" قرب "فيجاياناغار" -
ما الخطب؟
ظلم شديد سيدي
قتلوا المفوض أمام عيني
في تلك الليلة
"رافقت السيد "كريشناراج
طلب مني أن أوقف السيارة
عند مسافة قريبة وذهب وحده
انتظرت فترة طويلة فرحت
لأرى ما إذا كانت هناك مشكلة
آنذاك، كان المفوض يقود السيارة بمفرده
كيف قُتل؟
هل أنت وحدك هنا؟
ماذا يجري هنا؟
لم تصغِ إلى تحذيري
أليس كذلك؟
كنت بعيداً جداً
ولم أسمع أي شيء مما كانوا يقولونه
تريثوا فحسب، غداً
!ستصبحون جميعاً في السجن
خلت أنّ "ريدي" متورّط
في هذه القضية بطريقة ما
ولكنه المتهم الرئيسي
سيدي، لا ترغمني على أن أكون شاهداً
!سيدفنونني حياً مع عائلتي
الزم الصمت حالياً
عد إلى وظيفتك أولاً
شكراً سيدي -
أجل -
"نعم "سرينيفاس -
تفاصيل "مالايا" متطابقة سيدي -
إشارات الرجال الـ4
"قادمة من برج "مادوروادا
ضمن النقطة عينها
عند 30 درجة و620 متراً
بعد 12 ساعة، محوا
سجل اتصالاتهم وموقعهم
وعدّلوها ليبدو وكأنّ
كلاً منهم كان في منزله
!الأنذال
يجيدون العبث بشبكات
الاتصالات واقتحام البيانات
كيف يعقل أن يكون "ريدي" بهذا الذكاء؟
!هذه خطة أكبر مما يمكن تصديقها
!تأهّبوا
هذه لائحة بجميع
"المجرمين في "فايزاع
من النشالين واللصوص
والأوغاد الذين يسرقون الكهرباء
إلى قاتل المفوض
وضعت لائحة بجميع أسمائهم
بحلول هذا المساء سنوقفهم جميعاً
!عمل يوم واحد
على مستوى آخر تماماً"
العين بالعين والسن بالسن
أسد جذّاب، يحبك
دورايسنغام) سحره)
الأسد الذي يثير الفوضى
(العقل المدبّر (دورايسنغام
يرعب كل مجرم
"هيا اهجموا وانقضّوا
!أمسكوا بهم جميعاً
أستتخذ أي تدبير ضد
المراسل الذي كتب هذا المقال؟
أظن أنّ الشرطة توقف جميع رجالك
أنا أوصيتهم بذلك
نائب المفوض في صفنا
"في حملة سرية بقوة وشجاعة"
"يوقف رجالنا "ريدي
طوّقوهم
!هجوم
آلو؟ أخبريني -
شغّلي التلفزيون أولاً -
نائب المفوض لا يرد على الهاتف
اتركوني
هناك ماريجوانا في حقيبة
كمبيوتره المحمول سيدي
أوقفك بتهمة قتل المفوض
هذا تقرير الشبكة الأصلي
وهذا التقرير الذي تلاعبتَ به
"تعلم أنني من أتباع "ريدي
ألا تخجل من قول هذا؟
لمَ أوقفت السيد "كريشناراج"؟ -
سأخبرك مساء اليوم -
دورايسنغام) يشن حرباً ضابطاً سخطه)"
يتربض للهجوم، ينجز
"دورياته على مدار الساعة
!أمسكوا بهم
"دورايسنغام"
"لمَ أوقفت المفتش "براكاش
ومساعد المفوض "كريشناراج"؟
لم يطلب مني فعل هذا لا نائب المفوض
أو وزير الداخلية أو رئيس الوزراء
أنت مجرم
وتجرؤ على طرح هذا السؤال علي؟
!اسمع أيها الشرطي
!يزدهر العناصر في قسمك بفضل منافعي
!ويتذللون لي كالكلاب
لست ذئباً يفترس ما يلفت نظري
أنا أسد يصطاد حين يكون جائعاً فقط
أنا جائع كفاية لقتل أي أحد الآن
في نوبة شديدة لدرجة أنني
مستعد لافتراس أي شيء ممكن
!مَن يعترض سبيلي سأدوسه وأكمل دربي
سيدي، ما سبب هذا التحرك المفاجئ؟
سيلفا"، نائب المفوض في"
طريقه لقتلك في اشتباك مفتعل
حاول أن تهرب
!الشرطة، اهربوا
أيها المراسلون لا تأتوا إلى هنا
إنه مسلّح
"دورايسنغام)، الأسد الملك)"
قهوة ساخنة
بالدولار الأسترالي
هل أقدّمها لك حارّة جداً؟ -
لا تفعل هذا -
سمعت أنك تجوب المكان
"محاكياً الشيطان "ناراكاسورا
إذا أطلقت النار عليك
"فسيحتفل العديدون هنا بـ"ديبافالي
"قتلت "بيملي سيلفا
هل هو قاتل المفوض سيدي؟
مات "سيلفا"؟
تسرني جداً طريقة تعاملك مع القضية -
شكراً سيدي -
آسفة، فشل كل شيء -
كيف أمكنك فعل هذا "فيديا"؟ -
دعني أشرح سيدي، أرجوك
أيمكنك إخبارنا مَن قتل المفوض؟ -
ليس الآن -
ماذا جرى؟ -
هرب "رافي" سيدي -
!يا أخي، أوقف الطباعة -
ماذا جرى؟ -
فشل كل شيء
توقف فحسب
تعال
"عندما يعود "ريدي
!سينتهي أمرك
"سمعت أنك في طريقك لتوقيف "ريدي
إذا أردت تحقيق النجاح
في خطة يوم العمل الواحد
فلا توقفه الآن -
...ولكن سيدي -
اكتشف لما قتل المفوض
إذا أوقفته مزوّداً بالأدلة الملائمة
فسيقضي بقية حياته في السجن
هذا مجرد اقتراح
فكّر ملياً في الأمر
"!توقف"
!تباً
حتماً أنه محق
!أحتاج إلى سبب
سبب، سبب
أين مكتب صحيفة "أندرا توداي"؟
مستديرة "جاغادامبال" سيدي -
هيا بنا -
مَن كتب هذا؟ مَن هو "أغني"؟
نلتزم بأخلاقيات الإعلام
هذا سرّي -
إذاً لا يمكنك انتهاك أخلاقيات المهنة -
"سرينيفاس" -
سيدي -
اقتحمه -
حاضر سيدي -
سيدي، تتجاوز حدودك -
سبق وتجاوزت حدودك أنت -
"أغني"
ماذا؟
التحقيق الصحفي؟
هل تنجزين عملية سرية؟
تعقبي مجرماً إذا أردت
نشر تحقيق صحفي
أو راقبي أي سياسي فاسد
بدلاً من ذلك، تعقّبتني أنا
كتبت عمن كانت معي
في الغرفة 406 بطريقة مخزية
كان من الممكن أن يكون
والداي، أليس كذلك؟
لعلها من أقاربي
ولكنك لا يمكنك التفكير
!إلّا بطريقة دنيئة
للقبض على 10 مجرمين
نشتبه ببريئين
لإنقاذ رجل صالح واحد
نطلق سراح مجرمَين
كيف يمكنك أن تفهمي هذا كله؟
لا أسمح لأي غريب
بالاقتراب مني مطلقاً
لمجرد أنك أردت الخضوع
إلى امتحان الشرطة
صدقتك بدون أي شك
لقد ذللتني
أنا آسفة جداً سيدي -
!لا تتفوهي بأي كلمة -
القسم 353 من القانون
الجنائي الهندي
تعقبت شرطياً ومنعته
من تأدية واجبه
القسم 501
نشرت معلومات خاطئة
وشوّهت سمعة شرطي
عبر القدح والذم
أوقفوها
تعالي
إنه بطلي"
أشعر الآن بأنني حمقاء
كل ما أردته يوماً
كل ما احتجت إليه يوماً
يفقدني صوابي
إنه مصدر ألمي
..."المشاعر التي يزرعها فيّ
أتوافقين على تسديد
غرامة قدرها 1500 روبية؟
وسأنتظر إلى الأبد"
قولوا له إنني مستعدة
أتألم وأشعر بفراغ
تلك هي المشاعر
..."التي يزرعها فيّ
ستصبح سمعتك على المحك أيضاً
ابتعدي عني فحسب
أتتصرفين كراشدة؟
وسأنتظر لمدى الحياة"
..."أعرف أنّ حبي ثابت
دفعت الغرامة سيدي
ماذا تريدين؟
لمَ أتيت إلى هنا؟
أحبك
..."إنه مَن يناشده قلبي"
أتيت لأعبّر لك عن حبي
سيكون دوماً حبيبي الوحيد"
إنه الرجل المناسب لي كل يوم وليلة
إنه مَن يناشده قلبي
أريد أن أحتاج إليك
لا أريد أن أشتاق إليك
..."لا أريد أن أشتاق إليك
اذهبي إلى منزلك يا آنسة
أوقف المركبة
ابقَ هنا سيدي
أنا سأتولى الأمر
اسمعي
إنه متزوج
...لا تتكبّدي عناء
ما شأنك؟ ارحل
ريدي"، اقتحم نائب المفوض"
مكتبنا وضرب الجميع واعتقلهم
"لقد أوقف الجميع "ريدي
سيدي؟
ريدي"، قلت لي"
إنّ نائب المفوض رجلك
لقد قتل "سيلفا" الآن
سيد "فيتال" اشترى ثقتي وخدعني
لن أرحمه
!لن يبقى على قيد الحياة
دعك من "أغني" سيدي
الرجل الذي دلّها على مكانك
يجب أن نمسك به أولاً -
مهلاً، اسمع -
الأسد في مزاج هادئ
لمَ يشعر هذا الجرذ بالانزعاج؟
فيرام" أنا أستشيط غيظاً"
إذا أمسكت بذاك النذل الجبان
فسأشهر مسدسي
وسأطلق النار عليه
!رصاصة تلو الأخرى
يجدر بك تحطيم رأسه بحجر سيدي
!لن يفي الحجر بالغرض
سأدرز رأسه بالمسامير
ليس تلك بالحجم الصغير بل الكبيرة
!وأذبحه من فمه إلى مؤخرته
سيدي، تكلم كشرطي محترم
!تتكلم كقطّاع الطرق
كيف تجرؤ على
نعتي بقطّاع الطرق؟
...سأشهر سلاحي و
"(بولي)"
آلو؟
يبدو أنّ هناك فراشة تحوم حول مكتبك
لا شيء من هذا القبيل سيدي
سيدي"؟" -
نعم سيدي -
تكلم سيدي
أظن أنّ إحداهن أتت واعترفت لك بحبها
يبدو أنك تحصلين على كل المستجدات
أتريد معرفة مَن يساعدني؟
لا، لا داعي لذلك
إذا كنت تبقين على اطّلاع
على كل شيء فلا داعي لأقلق
سوبو"، يبدو أنك تجري"
اتصالات غير ضرورية
سيدي، أكانت
غاضبة جداً منك؟
إذا لم تكن زوجتك غيورة
فستكون الحياة مملة
صباح الخير سيدي -
سيدي -
فاتنا فقط هذا الرجل خلال تحقيقنا
إذا أمسكنا به
فسنعرف ما كان الدافع وراء الجريمة
لماذا تفكّر بسلبية؟ -
...ستكون تفاصيله -
لقد قابل المفوض 3 مرات
ولكن لمَ اسمه لا يرِد على سجل الزوّار؟
تم محو اسمه
...هذا صحيح سيدي ولكن -
إذا كان فوق الشبهات -
فحتماً حضر جنازة
المفوض، أليس كذلك؟
بلى سيدي
أحضروا كل فيديوهات جنازة
المفوض من كل المحطات التلفزيونية
!بسرعة -
حاضر سيدي -
!جمّده
قرّب تلك الصورة
!لقد ذهب سيدي
الرجل الواقف بجواره
"هو مدير المدرسة الحكومية في "مادوروادا
إنه صديق مدير المدرسة سيدي
إنه أستاذ في المدرسة عينها
تكلم
أودّ التحدث إليك على انفراد
لقد قتلوه سيدي
!قتلوه بدون رحمة
ليس المفوض فحسب
قتلوا 32 طفلاً
كانت حفيدتي من بينهم
ذاك اليوم في مدرستي عندما
قُرع جرس الاستراحة الثانية
كان الأولاد في الملعب
في الوقت عينه
"في مكب نفايات "مادوروادا
القريب من مدرستنا
كانوا يحرقون النفايات
انجرف الدخان إلى مدرستنا ببطء
وأغمي على الطلّاب سيدي
!سيدي، أغمي على الأولاد
سيدي، هذه حفيدتك
!يا إلهي
ماذا أصاب طفلتي؟
أتى موظفون من دائرة مكافحة التلوث
وتجوّل السياسيون في أرجاء المكان
...ولكن بعد 15 يوماً نشرت الصحف خبر
وفاة طلاب جرّاء التسمم"...
"من وجبة الظهر
بلّغت المفوض بهذا الخبر
سأتصرف حيال هذا بالتأكيد
اتصل بي بعد أسبوع
العديد من الزعماء كبار
الشأن متورّطون في هذا
لا ترفع شكوى
سأعقد مؤتمراً صحفياً غداً
أرجوك احضره
في اليوم التالي
لم ينعقد المؤتمر الصحفي
ولم يعد هو على قيد الحياة
يوم وصولك، أتيت لإطلاعك على هذا كله
هل أنا هنا للتحقيق في اغتيال المفوض؟
بسبب سلوكك ذاك اليوم
عدت أدراجي
بدون أن أعرف السبب
زُهقت أرواح 32 طفلاً بريئاً
إنها مجزرة مأساوية سيدي
أحرقوا النفايات هنا
كان الدخان ينبعث من هنا
لقد رموا أجهزة إلكترونية هنا سيدي
يبدو أنها نفايات طبية سيدي
"سيدي، أتصل من مكب نفايات "أوبادا
تتألف النفايات من أدوية أسترالية
لقد لوّثت المياه
إنه مبضع جراحي سيدي
كلها غلافات أسترالية
سيدي، تحتوي على أعضاء بشرية
"يحمل كل غلاف اسم "أستراليا
"نعم "رجيف
أحضر لي كل التفاصيل حول ضابط
مكتب التحقيقات المركزي ذاك
دافع "ريدي" لاغتيال المفوض
النفايات الطبية والإلكتروني
"النفايات الطبية من "أستراليا
والنفايات الإلكترونية
من شركات الكمبيوتر لديها
يتم رميها في
مكب نفايات بلدنا
"تتم هذه الصفقات عبر "رجيف كريشنا
"الذي يستوردها كخردة "وايزاغ
أدى الدخان السام المنبعث
عن حرق هذه النفايات
إلى مقتل 32 طفلاً
يبيعون الأدوية المستوردة
بعد انتهاء صلاحيتها بكثير
عندما استنتج المفوض هذا
"أنذر "ريدي
إنذار أخير
ولأنه لم يمتثل لأمره
دعا المفوض إلى عقد مؤتمر صحفي
"عندما علموا بذلك من خلال "كريشناراج
استدرجوه إلى مكان ناءٍ
وحاولوا عقد صفقة معه
لأنّ المفوض رفض
أطلقوا النار عليه بدون رحمة
"إذاً نعلم أنّ وراء "ريدي
"هناك سلطة أعلى نفوذاً في "أستراليا
الدائرة كلها غاضبة
أين يمكث الأستاذ؟
في منزل مدير المدرسة
احصلوا على مذكرة توقيف في الصباح
اتبعوه ليلاً نهاراً
سأذهب إلى المرفأ الليلة
وأفتح الحاويات التي لم يتم
تسريحها بعد وأحصل على الدليل
سيكون هناك
بين 60 و70 حاوية
كم واحدة هي ملك "ريدي"؟
ربما 40 -
سأكون هناك بعد ساعة -
"تكلم "ريدي -
أنهِ أمر ذاك الأستاذ -
سأتصل بك بعد قتله
تكلم
دخل "دورايسنغام" إلى المرفأ، اقتلوه هناك
الفتية في السجن كيف يمكنهم تنفيذ ذلك؟
إذا عاين الحاويات
!"فلن أتمكن من مواجهة "فيتال
حسناً، سأذهب بنفسي
أحد رجالنا في الخدمة هناك الليلة
أحضروا المراكب وتوجهوا إلى المرفأ
هذه الحمولة من شركة
سيدني" لخردة الحديد"
أسرعوا
أجل، يمكننا فتح هذه
ما هذا كله؟
كلها نفايات طبية
إلى حين حصولي على مذكرة التوقيف غداً
يجب ألّا يغادر أي من
هذه الحاويات هذا المكان
لا تدعهم ينجون بفعلتهم
!سيدي، هناك
!لنمسك به
الشرطة؟
أين الأستاذ؟ -
!اهرب -
!اقطعوه إرباً
!أيها الأستاذ
أين أنت؟ -
!اقتلوه -
قُد بسرعة -
"تعالوا إلى "نيتاجي -
نحن في طريقنا سيدي
!إنها الشرطة، اهربوا
سيدي
!أيها المجرمون الأنذال
تكلم -
قتلت الأستاذ -
ابقَ على الخط
مات الأستاذ -
!ممتاز -
ابقَ على الخط
مرحباً يا نائب المفوض
ألم تشاهد قط موت شخص خلال خدمتك؟
أنت تبالغ في ردة فعلك
أخفيت ماضيك كله
لتعمل كشرطي سعيد؟
مَن أنت بحقك؟
مَن أنا؟ مَن أنت بحقك؟
!سأخبرك مَن أنت
"يدعى والدك "سوندرا باندي
"ووالدتك "كالياني
"وأختك "دانالاكشمي
"(يرتاد أولادها مدرسة "الطفل (يسوع
حتى إنني أعرف أنك طلّقت زوجتك
أعرف كل شيء
"يملك والدك متجر بقالة في "توتيكورين
"وتملك منزلاً في قرية "نالور
يقع منزلك عند خط العرض 585645،8
وخط الطول 056442،78
مقابل مليار على الحدود الدولية
إذا قصفت صاروخاً من سفينة
فلن يدمر منزلك فحسب
بل بلدتك كلها
إذا تم تعيينك للتحقيق في جريمة قتل
!فافعل ذلك وحسب
لمَ تتدخل في مسألة النفايات؟
إذا حفرت هذا المكب
فسأحفر قبر عائلتك
!تذكّر ذلك
كان رجلاً صالحاً
كان تحت رعايتنا
ولم نستطع إنقاذه
رافي" هو مَن قتله"
"تعقبنا الاتصال الذي تلقيته من "أستراليا
لأنه كان اتصالاً عبر الإنترنت
لم نتمكن من تتبع الرقم
"علينا أولاً توقيف "رافي
وإذا فتح فمه
"فسنوقف "ريدي
ريدي"، لن يتدخّل"
دورايسنغام" في شؤوننا بعد الآن"
ماذا تقصد سيدي؟
كنت على الخط في المكالمة
الجماعية حين كنت أتحدث إليه
لقد أثرت اضطرابه
دخل "دورايسنغام" إلى منطقتك
!لن يعود أي شرطي حياً
سأقضي عليهم جميعاً
"من فضلك أخرجني بكفالة "ريدي
لنحضر الأسلحة
!لا تدعوهم يفلتون
طوّقوا المبنى
أنا سأتولى المبنى
!شغّل السيارة
!اسلك طريق السوق
تواً
إنهم يطاردوننا
ادفع كل السيارات أمامك
!أسرع
هل أصيب أي أحد بأذى؟
لا داعي للقلق
تابع طريقك سيدي
!حطّم تلك السيارة اللعينة
سيدي، هل أنت بخير؟
سيدي -
إنه يعيق حركة السير ويقود كالمجنون -
"توجه نحوه على طريق "دي جي
"وادفعه نحو طريق "رينغ
حسناً سيدي
لا تفسح له المجال
!أسرع، اعترض دربه! انعطف يساراً
!لا تخطئه
لا تدعه يتجاوزنا
أسرع
أسرع من زوبعة"
إنه هنا ليحقق الفوز الساحق
أسد يحشد الزخم
(إنه (دورايسنغام
يقفز برشاقة
عيناه مشتعلتان
"زئيره وحده مرعب
!لا تطلقوا النار علي
!أستسلم سيدي
أمسكوا به
ماذا تريد سيدي؟
!فتّشوا المكان
طعنتني في الظهر
إذا راوغ الشرطي
!فهذا يعني أنه يتربص لك
وإذا كان متربصاً
!فهذا يعني أنه ينوي الهجوم
سيدي، حدد الكلب منطقة قرب البئر
!اقفزوا فيها
ألم أقل لك إنّ يوم لقائنا
سيكون يوماً لن تنساه في حياتك؟
لن أنسى ولن أسامح أبداً
!وجدنا المسدس سيدي
سيدي، المسدس
استخدمت هذا المسدس
لقتل المفوض منذ عام
ومنذ شهرين لقتل رجلي
أمن يعملان لحسابك
جعلت "رافي" يقتل شاهدنا
أستاذ المدرسة الحكومية
انقلب "رافي" إلى شاهد ضدك
تفضل، الوزير على الهاتف
!اصمت واصعد إلى السيارة
وإلّا فسأدفنك حياً
مهلاً
سمعت أنك ترفض
الدخول إلى مركز الشرطة
اخلع خفك قبل الدخول
أستفعل ذلك أم أفعل ذلك بنفسي؟
حدث تطور مهم في قضية
"اغتيال المفوض "راماكريشنا
حيث أنّ رجل الأعمال المشهور
مادوسودانا" أوقف اليوم"
وسيمثل أمام المحكمة غداً
بتهمة القتل المتعمد لاغتياله
"مفوض الشرطة "راماكريشنا
تقضي هذه المحكمة
"بسجن "مادوسودانا ريدي
‫15 يوماً على ذمة التحقيق
سيدي، في أي سجن زُج "ريدي" حالياً؟
أستحرص على أن يعاقب بالسجن؟
هل ستعود إلى "تاميل نادو" الآن سيدي؟
سأبقى حتى يتم توجيه
كل التهم المتعلقة بهذه القضية
...المعذرة سيدي
"ما تعليقك على صلتك بـ"ريدي
كما ورد في المجلة؟
لا تسألوني عما يرد في الصحف
بدون التحقق من الوقائع
يتردد الناس في تصديق
كلام السياسيين أو الضباط
ولكن أي شيء يُنشَر في الصحف
هم مستعدون لتصديقه تواً
عندئذٍ فقط يفكّرون
ثقتهم بكم قوية جداً
إذاً أرجوكم تحلّوا
بالضمير عند كتابة أي شيء
إنه ينظر إلى الجميع
ولكن ليس إليك
إذا نظر إلي فقط دون سائر الآخرين
فهذا يعني أنني مميزة
ولكن إذا نظر إلى الجميع إلّا أنا
فهذا يعني أنني مميزة جداً
أنت تمنحني الطاقة"
أروقك ولكنك
لا تعلن إعجابك بي
تريني العلامات
بنظراتك المعبّرة
أن تقع في حبي
من الأفضل أن تقع في حبي
أنت تسحرينني
وتجعلين قلبي ينجرف وراءك
تريني العلامات
بنظراتك المتملّكة
مغرمة بي
أيتها الفتاة المجنونة بحبي
هل أنا أيضاً فارس حب؟
هل أنت مجنونة أيضاً؟
هل أنت كالقهوة الساخنة أيضاً؟
أستأتين يا فتاة؟ ألا بأس إن أتيت؟
أنت تجذبني كالمغنطيس
أروقك ولكنك
بالكاد تعيرني الاهتمام
ولكنني أرى العلامات حين تغمزني
أن تقع في حبي
من الأفضل أن تقع في حبي
على دراجتك سأركب إلى جانبك
وسأشعر بالدوار في الصميم
نسير في الصباح وندردش في المساء
ستكون الحياة جنة من المواعدة
أستصطحبني إلى جزيرة "بوكيت" عزيزي؟
هل ستقبّلني عند مقدمة السفينة؟
سأفقد صوابي كلياً
فيما تستحوذ على أفكاري
أنت تعذّبينني
ثم تغمرينني بحبك
تريني العلامات بنظراتك الواضحة
أن تقع في حبي
من الأفضل أن تقع في حبي
الأسلحة كثيرة من حولي
أيمكن إشعال حبنا
مثل حجر الصوان
يمكنني تفجير المفرقعات
في يدي بدون خوف
لمَ إذاً أخشى أن ألمسك
أيتها الحسناء؟
استهدفت غضبي
وركّزت على حيويتي
خططت لتسلبيني النوم كلياً
لعرفت نفسي من جديد
لذبت أمامك
أنت تمنحني الطاقة
أروقك ولكنك لا تعلن إعجابك بي
تريني العلامات بنظراتك المعبّرة
أن تقع في حبي
"من الأفضل أن تقع في حبي
أسلمك هذا لمعاينته سيدي
إنه ملف قضية اغتيال المفوض
الدافع وراء هذه الجريمة
يفوق التصور فعلاً
لم تكشف أياً من هذا في المحكمة
إنها حيلة متعمّدة سيدي
تم إعداد هذا الملف من أجل المحكمة
ومكتب التحقيقات المركزي والحكومة
ولكنني أعددت ملفاً آخر
للاستعمال الشخصي
...لأنّ
"الرجل الذي تحدث إلي من "أستراليا
يعرف عن بلدتي وعائلتي
قال أموراً كثيرة سيدي
سأتولى هذه القضية في "تاميل نادو" سيدي
لمَ لا يمكنك العمل عليها هنا؟
لا سيدي
ليست مشكلة على صعيد الولاية فحسب
بل على صعيد البلد كله
لمواجهة هذا
أحتاج إلى الكثير من الطاقة
وإلى دعم الحكومة سيدي
ولن يمكنني الحصول
على ذلك إلّا من ولايتي
ألن ندعمك نحن؟
علي أن أكون فظاً قليلاً
وأخالف بعض القواعد
وسيكون عليكم غضّ النظر
يجب أن تكسب ولايتي سمعة حسنة
يجب جعلها عظيمة
وأنا مستعد لفعل أي أمر لتحقيق ذلك
شكراً سيدي
علي السفر إلى "أستراليا" حالاً
سأحصل على تقرير سري بشأن
الشركة التي تصدّر الحاويات من هناك
لا يمكن التصرف قبل ذلك
سأتحدث إلى السفارة حالاً
ليبقَ الأمر سراً بيننا سيدي
سأجعلها تبدو كرحلة شخصية
إذا كانت هذه الأنشطة
تحدث بمعرفة الموظفين
الحكوميين الأستراليين
فلن نحصل على أي مساعدة منهم
حسناً، وما خطتك تالياً؟
أريد رؤيته
الرجل الذي تحدث إلي عبر الهاتف
أريد مقابلته وجهاً لوجه
والدك على الخط -
نعم أبي؟ -
فيتال"، أنت متهور"
تقرير الشرطة الذي
تم رفعه إلى المحكمة
لا يذكر النفايات الطبية أو الإلكتروني
ولا حتى مكب النفايات
أو طلّاب المدرسة
ولم يسلّط الشرطي
الضوء على ذلك
وإن يكن؟
الدفاع العاطفي ينفع أبي
يمكننا إخراج "ريدي" خلال مناشدتين
خلال 10 أيام سيقرع
نائب المفوض ذاك باب مكتبنا
أيمكنك وقف الأعمال لفترة؟
"لأننا خلّصنا "أستراليا
من النفايات الطبية والإلكترونية
تعطينا الحكومة الخردة
الحديدية بمبالغ زهيدة
لا تعلّمني عن أعمالي أبي، حسناً؟
سينغام"؟"
مرحباً عزيزتي
هل لدينا معارف في "أستراليا"؟
"وكيل شركتنا في "أستراليا
"بوشبراج" يقيم في "سيدني"
لدي إجازة أسبوع
فكنت أتساءل ما إذا يمكننا
الذهاب في شهر عسل ثانٍ
سينغام"، هل أنت بخير؟ أهذا أنت؟"
"مرحباً "كافيا -
سأسافر إلى "أستراليا" الأسبوع المقبل -
رائع -
شهر عسل ثانٍ -
مع مَن تذهبين؟ -
ما هذا السؤال السخيف أمي؟ -
مع مَن سأذهب في شهر عسل؟
حسناً، احجزي رحلتك
حين يكون القمر بدراً
عندئذٍ سيكون القمر مشعاً فعلاً
أمي، لمَ تتكلمين بغباء؟
عزيزتي، سيزعم زوجك
أنه يصطحبك في شهر عسل
ولكنه ذاهب فقط لتوقيف شخص ما
أمي المجنونة
!أنهي المكالمة حالاً
"(سيدني)، (أستراليا)"
أختاه كيف حالك؟ -
أنا بخير -
"مرحباً سيد "سينغام
كيف حالك؟
أهلاً بكما في شهر عسلكما الثاني
سمعت عن المحاولات
الثانية في الامتحانات
والأهداف الثانية في الكريكت
ولكنها المرة الأولى التي أسمع
فيها عن شهر عسل ثانٍ
وقح، لمَ تصر على هذا الموضوع؟
كيف تنعتني بالوقح؟
هذا كلام جارح -
ليس أنت أخي -
كان يتحدث إلى السائق
!أيها الوقح قد بحذر
"رينيسانس"
لتبدأ الحركة"
..."لتبدأ المنافسة
بوشباراج" استأجر لي سيارة"
هيا انهض"...
..."إنه أسد بزئير صاخب
"شركة (سيدني) لخردة الحديد"
أسد جريء"
أسد محلّق
أسد بارع
..."أريد الارتقاء أكثر
مرحباً، أود مقابلة
رئيس الشركة من فضلك
هلاّ تنتظر هناك من فضلك
لا تخف أبداً"
(مهمة (سيدني
قرار خاص
لديه رؤية
"للأمة
أيمكننا مقابلة المدير هنا؟ -
هناك -
سأطلب من الموظفين
مساعدتك، سررت بمعرفتك
لدينا كميات هائلة من الخردة
عبر المحيطات الشاسعة"
..."انطلق بسرعة كالنسيم
المعذرة سيدي
تلك منطقة محظورة
إنه أسد بزئير صاخب"...
أسد جريء
أسد محلّق
أسد بارع
..."أسد بزئير صاخب
أتستخدم كاميرا على مروحية؟
ألا يجدر بنا معرفة ما يجري
على الجهة الأخرى؟
سي"، إنها طائرة مُسيّرة"
إنها تدخل المنطقة
قد يروننا
!لنرحل من هنا
مهلاً، دع الشخص المناسب يأتي
أظن أنّ أحدهم يتجسس علينا
نعم "فيرام"؟ -
سيدي، أين أنت؟ -
"أنا في "توتيكورين
اتصلت بمنزلك وقالوا
إنك لم تذهب إلى هناك
تحدث إلى أحد سكان البلدة -
أعطه الهاتف -
ماذا يا أخي؟ -
مرحباً -
لمَ لا تصدق السيد؟ -
لا أدري -
إذا واصلت قول هذا فسأحطم أسنانك
سأقطع أذنيك
"سأرش وجهك بملح "تيتوكورين
سأقحم وحل "كوفيلباتي" في فمك
يخفض المستوى أكثر مني حتى
"الرئيس في "تيتوكورين -
ما أدراك؟ -
يحسن استخدام ألفاظ
تيتوكورين" تماماً"
..."إعادة التحميل"
ما هذا؟
وجدنا طائرة مسيّرة
أتقنت الأمر تماماً بدون شك"
(اعزف على الـ (ديدجريدو
إذا عرفت مَن هو
يمكنه أن ينجز وحده
ما يتطلب شخصين
(سيترك أثراً في (نيو ساوث ويلز
..."ركلة الكنغر هذا الرجل بارع جداً
ما هذا المبنى -
مكاتب شركة "فيتال" للفولاذ -
"يملكها ابن وزيرنا "رام براساد
لمَ يحضرونها إلى هذا المبنى؟
سيدي؟
تححق من وجود أي رقم أسترالي
في هاتف "ريدي" الذي صادرناه
سأعاود الاتصال بك
بعد 10 دقائق سيدي
"نعم "سوبو
"هناك رقم أسترالي واحد باسم "فيتال
في بطاقة التعريف التي عالجناها
كانا على اتصال مرة
منذ يومين سيدي
أعطني ذاك الرقم
آلو، أنا "فيتال"، مَن المتصل؟
إذا حفرت هذا المكب"
"فسأحفر قبر عائلتك
صوت الشخص الذي تحدث إلي
فيتال" هو العقل المدبر"
وراء هذه المكيدة كلها
!سيدي -
"اعتقلوا "مورالي -
واطلب منه انتظار اتصال
مني في غرفة التحكم
سأفعل ذلك سيدي
يا أخي -
سيدي -
موعد طائرتي عند الـ6 من مساء غد
أيمكنك أن تحجز لي موعداً مع
فيتال" بحلول الساعة 11 قبل الظهر؟"
سأتدبر الأمر خلال دقيقتين
بوشباراج"؟"
كيف تزوجتها؟
عبر خداعها طبعاً
عزيزي، ماذا تقول عني؟
أخبرهما عن قصة حبنا
وعدني رجل ما أن يحصل لي على
وظيفة في "أستراليا" ولكنه تخلى عني
وللعمل هنا، كنت
بحاجة إلى بطاقة إقامة
وللحصول عليها، كان
علي أن أتزوج بيضاء مثلها
وأنا رجل أسود كبير
آنذاك كنت أظن
"لن أتزوج سوى امرأة سوداء"
ولكنني قابلت حبيبتي
وخرجت من البلاد
عانقني بيديه السوداوين"
"فتفتحت براعم حبي برقة
لحظة تزوجتها
بفضل والدك، أصبحت وكيلاً
"(لشركة "دراجات (الهند
وبفضل السيد أصبحت شرطياً
ماذا؟
ألم تخبر زوجتك عن تحقيقك؟
أرجوك أخبرها سيدي أقرّ بالحقيقة
لا تكذب على زوجتك
ستندم على هذا لاحقاً
ثرثار
حذّرتني أمي حين كنت أوضّب أمتعتي
!أمي
كيف تجري عطلتك؟
يبحث صهرك عن المجرمين هنا أيضاً
ألم أقل لك؟
كان أبي مهووساً بمتاجر الأنسجة
ووالدك مهووس بمتاجر الدراجات
ووالد زوجك بمتاجر البقالة
أما زوجك فمهووس بمسائل الشرطة
حتى إنهم لا يجيدون
"تهجئة كلمة "السعادة
إنهم مدمنون على العمل
دعيني أشرح
لو أخبرتك سابقاً هل كنت
ستتمتعين بهذه الأيام الـ4؟
كنت ستشعرين بالتوتر
بالنسبة لنا
يجب أن تكون عطلة بكل معنى للكلمة
لهذا السبب لم أخبرك سابقاً
الآن استغني عني نصف
ساعة فقط من أجل موعد
سأعود تواً
بسرعة البرق، حسناً؟
إلى أين تذهب؟ -
ثمة تحقيق جارٍ -
أهلاً بك، كيف يمكنني مساعدتك؟
لدي موعد مع المدير عند الـ11
ولكنها الساعة 9 الآن
لا بأس يمكنني الانتظار، أيمكنني
الحصول على كلمة مرور الشبكة؟
أجل طبعاً
"مورالي"، أنا في مكتب "فيتال"
أنا متصل عبر شبكة الإنترنت لديهم -
شغّل "ألفا غارد" سيدي -
أجل -
"سجّل الدخول في "كروس غروب -
علينا الحصول على نقطة الوصول
أدخل الرقم التالي سيدي
أكس واي زيد 1245011
يجري انتحال بروتوكول الإنترنت
يجري الاستهداف
‫كلمني -
‫15 دقيقة بعد سيدي -
أهذا عمل أولاد صغار أم ماذا؟
مستحيل سيدي -
سيدي، أحدهم بانتظارك -
!أنا منهمك حالياً اطلب منه الرحيل
"إنه من "الهند
سيدي، يستدعيك المدير -
طبعاً -
يترصّد الأسد لفريسته"
دورايسنغام) في جولة صيد)
يقفز بقوة
الأسد في عرين العدو
دورايسنغام) الذي لا يهزَم)
"يطوف بحثاً عن سبب
هل أنت السيد "دورايسنغام"؟ -
أجل -
ألست نائب مفوض "وايزاغ"؟ -
بلى، أنت محق -
ماذا تفعل هنا؟
لدي معمل فولاذ في بلدي
وماذا عن مركز نائب المفوض؟ -
تلك مهنتي -
ولكن الفولاذ هي مجال عملي
وهذا موقعي الإلكتروني
"س. دوراي سينغام)، المدير التنفيذي)"
ماذا تريد مني؟
أتيت إلى هنا لسببين
شركتك هي أضخم موزع للخردة
إذا زوّدت شركتي بـ8 آلاف طن سنوياً
فسيفيد هذا إنتاجي
ثم ماذا؟
نذل لا أعرفه
"اتصل بي من "أستراليا
وهددني بإبادة عائلتي
إياه حتى أن يقطع
"عشبة من بلدتي "نالور
أتيت لأنقل هذه الرسالة مباشرةً
هذا بلد كبير جداً كيف ستجد الرجل؟
سواء أحصلت على صفقة
الـ8 ألف طن من الخردة أو لا
ذاك الجاموس الكسول
سيسقط بين يدي بالتأكيد
حسناً، يمكنك الانتظار خارجاً -
طبعاً -
"رجيف"، أعرف أنّ "دورايسنغام"
ليس في "وايزاغ"، أخبرني أين هو؟
رحل إلى بلدته، أنا أراقبه
!"ليس حيث تظن، أنت أحمق "رجيف
آسف سيدي
كافيا" وضبي كل شيء" -
ماذا جرى؟ -
ريدي" هو المالك الحقيقي"
لقد أنشأ ملفاً مزيفاً
استدعوه -
حسناً -
آسفة
سيدي، ليس هنا غادر المكتب
نعم -
لمَ رحلت؟ -
كان الرئيس يريد مقابلتك
دعني أتحدث إلى رئيسك
أعرف أنك ذاك الجاموس
لاستهدافك، عبرت
حدود بلدتي وبلدي وقارتي
أنت في "أستراليا" الآن
أنا شرطي هندي
لا يمكنك حتى نزع شعرة من رأسي -
ماذا...؟ -
"كافيا" -
ماذا جرى؟ -
موعد رحلتنا عند الـ6
امكثي في المطار وليس
في المدينة إلى ذاك الحين
!يجب ألاّ يغادر هذا البلد حياً، اقتلوه
يظن أنني أتيت وحدي
لندعه يفترض ذلك
جدوا سيارته وإشارة هاتفه
استخدمي رقمك الهندي وتخلصي
من شريحة الهاتف المحلية
افعلي ما أقوله فحسب، حسناً؟
!اذهبوا ونالوا منه بسرعة
لا ترافقني
سأترك السيارة في المطار
تولَ أمر الفاتورة
!تباً
سيدي، إنها سيارة مستأجرة
اطلب منهم الذهاب إلى الوكالة
وإيجادها عبر إشارة نظام تحديد المواقع
اسمه "دورايسنغام"، جد سيارته
بواسطة نظام تحديد المواقع
دقيقة فحسب سيدي -
جده بسرعة -
وجدت الإشارة -
حصلنا عليها سيدي -
ليتم توصيل الإشارة بنظامنا بسرعة
!وجدته! أمسكوا به حالاً
"إنه في محيط طريق "فان هالين
نحن عالقون في زحمة سير -
أرسل الدراجين لتطويقه -
!بسرعة يا رجل
"سيدي، طريق "ميتشل
إنه ذاهب إلى المطار
...لا يجب أن تذهب
آلو، شرطة المطار؟
توقف يا رجل، لا تتحرك -
اثبت مكانك -
لماذا...؟ -
يحق لك التزام الصمت -
ماذا تفعل في بلدنا؟
ما الهدف من زيارتك؟ -
من أي بلد أنت؟ -
ما وجهتك؟ -
أي رحلة ستستقل؟ -
ما موعد رحلتك؟
أتريدونني أن أجيب
أم ستواصلون طرح الأسئلة؟
!صن لسانك
موعد طائرتي عند الـ6
والساعة 5:45 الآن، علي الرحيل
هذا غير ممكن يا سيد
لمَ يتم توقيفي بالتحديد؟ -
تلقينا شكوى بشأنك -
وما موضوع الشكوى من فضلك؟
نعلم أنك مروّج مخدرات
أتيت إلى هنا لعقد
صفقة مخدرات كبرى
يتم توقيفه سيدي -
"ممتاز "شون -
تريدون معرفة مَن أنا؟
ألديكم الصبر للإصغاء؟
تفضل
منذ بضعة أشهر، اصطُحب 20 شرطياً
أسترالياً إلى وسط المحيط وقُتلوا
على يد مهرب مخدرات
"مروع يدعى "داني
أيها الشرطي الأسترالي اللعين
وتم توقيفه على يد شرطي هندي
سمعنا عن ذلك
اسمه "دورايسنغام" وهذا أنا
"فتّشوا عن اسمه عبر "غوغل
د، ون ر، ا، ي"
"س، ن، غ، ا، م
دورايسنغام) قوة لا يُستهان بها)"
يقفز إلى الأعالي
..."دورايسنغام) أسد جريء وشجاع)
يظهرون له الاحترام سيدي -
!"لا، "سينغام -
نعتذر عن هذا
آسف -
أغلقت البوابة -
افتحوا البوابة للشرطي الدولي
!أريد الهبوط في "الهند" قبله
"إذا هبطت في "الهند
قبله فسيظن أنه أخافك
ما الذي تحاول قوله؟
طالما بوسعنا فعل كل شيء من هنا
لمَ تسرع؟
أجل، أنت محق
يمكنني فعل أي شيء
!يمكنني فعل كل شيء
توقفي عندك، لمَ أتيت إلى هنا؟
لم أرَ رئيسكم منذ أسبوع
لدينا أوامر صارمة
بعدم السماح لك بالدخول
ارفعوا دراجتها
ارفعوها وارموها -
إلى أي تأخذونها؟ -
لا ترموها، تحاولون خداعي
أنتم جميعاً ضدي
ولكن تريثوا فحسب
سأجعل رئيسكم يقع في حبي
وسأتزوجه
وسآتي إلى هنا بصفتي زوجته
ثم سترون كيف سأعذّبكم
!عزيزي -
ماذا جرى؟ -
كسر قوائم السلطعون
كسرتها؟
!آخ
ألن يؤذي هذا السلطعون؟ -
هل اشتريتماه كحيوان أليف؟ -
ليس ليوم واحد فحسب
سأعذّبكم كل يوم
يحتاج الحمّام إلى التنظيف
اترك شخصاً هنا
"سأترك "فيرام
أتساءل لما سُميت "فيرام" الشجاع
قضي على شجاعتي -
يتكلم بسخرية -
اقتله -
يقتلني؟ -
أتسخر؟
لا تغضبي -
لا تنسَ أنني أنتمي إلى الصحافة -
لا صحافة ولا تغضبي كالقدر الضاغطة
...التي تصفر -
كيف تجرؤ؟ -
سأدقّ عقدة حنجرتك
غالباً ما يكون لدى الرجال واحدة
والنساء أحياناً -
ماذا؟ -
الغضب -
ذاك؟ -
"سأقضي عليك عبر "فيسبوك
"سأشوّه سمعتك عبر "تويتر
"سأبيدك عبر "واتساب -
هل هؤلاء جميعاً رجالك؟ -
"تتصرف وكأنها أخت "غوغل -
ومَن ذاك؟ -
سأصبح مسناً فيما أشرح لك
الأمر، ضعها في زنزانة أولاً
إنها سجينة، ستخرج بواسطة كفالة
عبر البريد الإلكتروني
انظر كيف سأروّضها
من الآن فصاعداً أنا عبدك إلى الأبد
سأفعل كل ما تطلبينه
"نعم "سوبو -
خرج "ريدي" بكفالة -
لقد ذلّونا سيدي -
ماذا جرى؟ -
"أتى 8 محامين من "دلهي
وأخرجوا "ريدي" بكفالة
كيف حصل على الكفالة؟
استسلم 3 منهم زاعمين أنهم قتلوا المفوض
‫2 منهم مجرمان نجوا من الاشتباك
‫"المفتعل مع الشرطة في "فيجاياوادا
ما لم أستوعبه هو الدافع
الذي قدّموه سيدي
زعم أنّ المفوض كان يتحرش
بزوجته طوال الوقت
ولإنقاذها، تضامنوا وقتلوه
تلك روايته سيدي
كان رجلاً لطيفاً سيدي وشوّهوا سمعته
لم يتفوه محامي مكتب
التحقيقات المركزي بأي كلمة
ريدي" فعل هذا كله سيدي" -
"لا، إنها خطة "فيتال -
بدأ يظهر قوته
مرحباً يا نائب المفوض
أشاهدت ذلك؟
هل رأيت لمحة عن نفوذي؟
هل سمعت بالأمر؟
هل سمعت
بما جرى في المحكمة؟
كنت أملك النفوذ والمكانة
فحرصت على وضعي
في حجرة حيث لا سلطة لدي
سأجرّدك من نفوذك وأقضي عليك
بحلول المساء، تريث فحسب
بحلول مساء غد
سأسدد الضربة القاضية
سيدي، مكتب التحقيقات
المركزي على الهاتف
يطلبون رؤيتك حالاً
هل أصغيت إلي حين حذّرتك مراراً؟
لن يعود الأموات إلى الحياة
على الأقل دع الأحياء يتابعون حياتهم
!الآن زدت الأمور سوءاً
أثبتّ أنّك شخصاً مثابراً
لا يمكنه حتى الحصول على موت كريم؟
عادت ابنتاي إلى المدرسة ذليلتين كلياً
والآن جميع جيراننا
ينظرون إلينا بازدراء
هل أغرق في البحر مع ابنتي؟
لمَ يجدر بنا أن نموت؟
بالشجاعة والجرأة اللتان
أوقفت بهما "ريدي" ذاك
بتلك البسالة عينها
اقضِ عليه وأثبت نزاهة زوجي وشرفه
...وإلاّ
تكلم
لمَ أوقفت "ريدي"؟
"طلب رشوة من "ريدي
وعندما رفض، ألصق به
تهمة اغتيال المفوض
يذكر المقال بوضوح
"تعامله مع "ريدي
مَن أرسلك إلى "أستراليا"؟
ما كان الغرض من سفرك؟
كيف علمتم أنني سافرت إلى "أستراليا"؟
هل أخبركم "فيتال براساد" بذلك؟
هل أتيتم لتنفيذ أوامره؟
"سي بي آي"
!مكتب التحقيقات المركزي
أتفعلون هذا من أجل
الهند" أم "أستراليا"؟"
سيد "دورايسنغام"! تتكلم كثيراً
نصرفك من الخدمة
في مكتب التحقيقات المركزي
يظن الناس أنّ المكتب
يحقق العدالة في كل القضايا
لا تُشوّه تلك السمعة الحسنة
علمت بكل ما جرى
أنا آسف جداً -
لا أريد اعتذاراً منك الآن -
"أقدم استقالتي من شرطة "تاميل نادو
"عيّنّي في شرطة "أندرا
كل ما أحتاج إليه هو توقيعك
سأعيد كتابة مصيره -
أجل -
ارتدى بذلته الكاكية"
وتسلّح بغضبه المستعر
سيضرب بشراسة بلا رحمة
مَن سيتحمّل عواقب غضبه؟
لا مثيل له، استثنائي
شرطي عالمي
بذكاء حاد جداً
مجرد ضربة واحدة منه ستفي بالغرض
توازي قوة 1.5 طن
إذا هجم فاعتبروا الأمر منتهياً
..."سينزل كالصاروخ
سيدي
ضع هدفاً غير رسمي -
حسناً سيدي -
انقل جميع عناصر الشرطة
"الذين يؤيدون "ريدي
طبعاً -
شرطي عالمي" -
"بذكاء حاد جداً
!إذا لمستنا فسنرفع شكوى لدى القاضي
لا يمكنكم فعل ذلك إلّا إذا كنتم أحياء
مَن يخطئ مرة واحدة
وهو مدرك أنه خطأ
!حتى إن كان اللّه نفسه فلن أرحمه
...سيدي -
ما اسمك؟ -
موسى" سيدي"
هل قرأت الإنجيل؟ -
نعم سيدي -
أتعرف الآية 6:23 من رسالة
بولس" إلى أهل "رومية"؟"
لا سيدي -
"أجرة الخطيئة هي الموت" -
ماذا؟
كنت شاهد زور وزعمت
بجرأة أنك قتلت شرطياً
لمَ تبدو مرتعباً لرؤية قاتل؟
"سوبو" -
سيدي -
"انقلب هؤلاء الـ3 ضد "ريدي
فعلم "ريدي" بالأمر
وفي طريقنا إلى المحكمة
قتل رجال "ريدي" 2 منهما
ستكرر هذه القصة حرفياً
أمام القاضي، مفهوم؟
ببذلة الشرطة ينقضّ بثقة"
بنظرة واحدة يقيّم فريسته
الحسنات والسيئات
"ببذلة الشرطة ينقضّ بثقة
دي سي" لدى نائب المفوض"
مذكرة توقيف بحقك
انعطف بالسيارة
"تم إبلاغ "ريدي
قد يحاول الهرب -
نعم سيدي -
مجرمون بنوايا سيئة"
يرغَمون على مغادرة البلاد
"لمحو آثار جرائمهم
يحتجزونني أسيراً سيدي
هل من قضية لا يمكنه حلها"
بإمكان هذا الشرطي تنفيذ أقواله فعلاً
شرطي دولي
بذكاء حاد جداً
"بذكاء حاد جداً
يتّخذ "دورايسنغام" خطوات
جذرية ضد مفتعلي أعمال الشغب
ما من عائق يقف في الدرب"
لعبر المكان فحسب
..."هيا بنا
لدى "الهند" 48 مليون صياد سمك
يبحر 20 ألف مركب في عرض البحار
مَن أنتم؟ جنود مدنيون
جنود بحرية بدون راتب
لا يمكن لأي منتهك
أن يدخل أمتنا بمواجهتكم
ويجب ألّا تبيحوا ذلك
مثل بركان ينفجر"
كالطيور التي ترفرف بأجنحتها
للوصول إلى الأعالي سترتقي الدروب
سيحقق كل ما يصمم على فعله
أحسنت، تجرّأ على المواجهة
ابسط جناحيك لتطير
تابع تحقيق النجاح بأسلوبك
حقق هدفك، يستحق الأمر العناء
"...تنطلق رصاصاته لتخترق أعداءه
في مكب حكومي مساحته
أكثر من 4 كيلومترات مربعة
رميت النفايات الطبية
فتلوثت المياه الجوفية الممتدة
على نحو 4 كيلومترات مربعة
سأدعمكم في كل خطوة
يجب ألّا يرمي أحد ولا حتى
كوب شاي مستعملاً في مكان عام
يجب أن تفكّروا ملياً
قبل إشعال عود ثقاب
إذا تجرّأ أحدهم على محاولة خداعه"
فسيدفعه هذا الشرطي جانباً بابتسامة
"شرطي دولي
آلو؟ -
علي رؤيتك حالاً -
الآن؟ -
أجل -
"سألاقيك في "كيلاسغيري
شرطي دولي"
"بذكاء حاد جداً
ماذا دهاك؟
أتيت إلى هنا كشرطي
في مكتب التحقيقات المركزي
والآن تتسبب لنفسك بالمزيد من المتاعب
أنا غاضب جداً
لا تثيري استيائي أكثر
هذه المدينة مختلفة تماماً
لمَ تناضل هنا؟
أنا مرتعبة جداً
لنترك هذا ونعود إلى ديارنا
إذا استلمت قضية فإما أربح أو أخسر
ولكنني واقف في الوسط
إذا كنت مستاءة لرؤية هذا كله فارحلي
عودي إلى الديار تواً
لأنك تكلمت أمام الجميع
اضطر إلى القول إنه مطلق
"(صباح الخير، (بولي"
"مرحباً (سينغام)، أنا آسفة"
"...أحبك"
المعذرة، أريد أن أطلّق زوجتي
مع مَن علي التحدث؟
أنا سأتولى هذه المسألة
ما مشكلتك؟
تختبر زوجتي النوبات
نوبات ماذا؟ -
الغضب -
أحياناً عندما أطلب
منها إظهاره ترفض
إظهار ماذا؟ -
الحب -
يتكلم بطريقة مبهمة
سيدي، كنا متساكنين طيلة 3 أعوام
وكانت الصلة بيننا متينة جداً
بعد 3 أشهر من الزواج
تزعزعت تلك الصلة
ماذا عساي أفعل؟ -
ما معنى "متساكن"؟ -
الإقامة معاً تحت سقف واحد بدون زواج
إما يمكثان معاً
أو يجدان شخصاً جديداً
...أجل! هذا صحيح -
ما الصحيح في هذا؟ -
في حال طلاق الزوجين
إذا كان أحد الشروط رد المال
الذي تلقيته كهدية زفاف
فهل ستقبل الطلاق؟
أنذال يسعون إلى إفساد ثقافتنا
سأذبحك
لمَ تنتظرون هنا؟ -
الطلاق سيدي -
أشخاص يعملون بدوامات
صعبة أو في مدن مختلفة
يشعر العديد بالاستياء لعدم
قدرتهم على التواجد مع أزواجهم
وأنتم تطلبون الطلاق
كيف تجرؤون على
احتجاز كل حاوياتنا؟
دورايسنغام) السريع والغاضب)"
"شعاره الحركة المفعمة بالقوة
أعدّوا طائرتي الخاصة
"أبي، أنا في طريقي إلى "وايزاغ
على "دورايسنغام" ذاك أن يقابلني
!في مكتبي عند الـ12 ظهراً
حسناً
"سيد "فيتال
ريدي"، لمَ تختبئ في بلدتك الآن؟"
تعال حالاً
!سنريه أنّ "وايزاغ" هي تحت سلطتنا
أبي، حطت طائرتي في "وايزاغ" للتو
أعددت كل التدابير
سيكون في مكتبك عند الساعة 12:30
سيدي؟ -
سيتصل بك رئيس الوزراء الآن -
لماذا؟ -
لا تتوتر -
سأتولى كل شيء
لا أفهم، لماذا سيدي؟
من وزير الولاية إلى وزراء الحكومة المركزية
يستخدمون نفوذهم لإطلاق الحاويات
أبي، سأصل إلى مكتبي خلال دقيقتين
إنه عنيد جداً ويصر على مقابلتك
عند الساعة 12:30 في مكتبه
أعلم أنه لا يهمك أن تقابله
بالعكس سيدي
أنا... مهتم جداً
مرحباً يا نائب المفوض
تحقق من الوقت
إذا كان عليك التواجد هنا
في هذا الوقت المحدد
ففي دار الأوبرا في
"سيدني"، "أستراليا"
عند خط العرض 8،33
وخط الطول 2،151
أنا قررت هذا أمس
أتدرك الأمر الآن على الأقل؟
!تلك هي قوة المال
ليست الحاجة السبب
وراء تكديس كل تلك الأموال
بل للشعور بالنشوة
مليونان في الشهر
حتى إن قبلت الرشاوى
‫إذا كان العمل من أجل راتب
‫60 ألفاً الزهيد هو شغفك
فإنّ مضاعفة مالي مراراً
!وتكراراً هو شغفي أنا
تضم شركتي 6400000 حامل أسهم
و12.300 موظف
أغطّي 7 قارات في العالم
"أساهم في 7 في المئة من اقتصاد "الهند
بينما أنت من جهة أخرى فحاولت
خلال 7 أيام فقط تدمير أعمالي
ما جريمتي؟
أحضرت كل القمامة ورميتها
في صناديق نفاياتكم
أنتم ترمون القمامة على طرقاتكم
وتبولون على جدرانكم
!بلدكم كله هو صندوق قمامة
!لا أبالي مطلقاً بذاك البلد
ما الذي تحاول قوله؟
الحاويات التي احتجزتها منذ البداية
أطلقها من المرفأ
اجلس في كشك المكوس وأصدر الرموز
ثم ماذا؟
أغلق ملف "ريدي" حالاً
إذاً تريدني أن أغلق ملف "ريدي"؟
أجل
سأغلقه
سيدي؟ -
أين "ريدي" الآن؟ -
يتجه نحو "وايزاغ" سيدي
‫- كم يبعد عنها؟
‫- 80 كيلومتراً سيدي
!أوقف السيارة، أوقفها
"الشرطي بمهمة"
!ادهسه وأقتله
!توقف
"(اسمه (دورايسنغام"
ارجع بالسيارة
الشجاعة لقبه"
"(إنذار نهائي من (دورايسنغام
اصطدم به
انعطف يميناً
تصدَ له
!تحركوا
أحضروا السيارة إلى هنا
!لا تدعوه يهرب! اقتلوه
"سرينيفاس" -
سيدي -
إذا تركناه بهذه الحالة
فلكم من الوقت سيبقى حياً؟
بين 3 و4 ساعات سيدي
سنستمتع جداً برؤيتك
تتعذّب وتموت ببطء
اجلسوا جميعاً
أيها الشرطيون اقتلوني
هل هذا مؤلم؟
أتظن أنه يمكنك أن تموت بدون ألم؟
الموت سهل
العيش صعب
العيش كرجل صالح مضاعف الصعوبة
من الصعب جداً العيش
!بدون إيذاء الآخرين
لم تقتل شرطياً شريفاً فحسب
ولكنك أيضاً شوهت سمعته في المحكمة
في ذاك اليوم قررت
أنّ التوقيف حل سهل لك
!يجب أن تذهب إلى الجحيم
منذ 6 أعوام
"لإنقاذ منصب والد "فيتال
افتعلت أعمال شغب في المدينة
هل تتذكّر ذلك؟
خلال أعمال الشغب تلك
تسببت بتدهور حافلة مدرسية
!فيها 18 طفلاً بدون أي شفقة
مات أحد الأطفال في تلك الشاحنة
هل تعرف ذلك؟
والد ذاك الطفل
هو شرطي نزيه هل تعرف ذلك؟
"المفتش "سوباراو
سوبو"، أعلم أنّ لا شيء"
يمكنه إزالة الألم في قلبك
ولكن أطلق النار عليه
وسكّن ألمك بهذا الدواء
أطلق النار عليه! هيا بنا
عاش كملك وهو جثة متروكة الآن
"كيف يتجرأ "دورايسنغام
على إعدامه بهذه الطريقة؟
في هذا البلد
هل أعطيت الشرطة
هذا القدر من السلطة؟
أولاً تحدث إلى والدك
وجد طريقة لتحريك الحاويات
اتصل بأبي فوراً
...أن تشعر عائلة شرطي
بالخوف على حياتها
وتهاجر بسبب مجرم
هو أمر يجب ألّا يسجله التاريخ أبداً
سأكون دوماً هنا لمساندتك
مع زمرتي من الرجال الأوفياء
بني
أصبح الآن بوسع ابنتي الذهاب
إلى المدرسة بدون التعرض للمضايقة
آلو "فيرام"، أين رجلي؟
علي رؤيته فوراً
"اسمعي "فيديا
هو لم يطلّق زوجته
إنها متزوجة منه بسعادة
امحي كل مكائدك من رأسك
حذّرتك ذاك اليوم
ولكنك لم تصدقيني
ألم يكن بوسعك الإصرار على إخباري
بطريقة أفهم بها الرسالة؟
أو شتمتني كي أستعيد صوابي
أو أوسعتني ضرباً حتى أستوعب؟
لمَ تبكين؟
فيديا"، انظري إلي"
كفي عن البكاء، أرجوك
لقد نقلوني سيدي
احتجز "دورايسنغام" كل حاوياتنا
!وسائل الإعلام تحتشد في المكان -
أرني ذلك -
ضع قناتي -
حسناً -
سيدي، لمَ احتجزتها؟
أعطيت كل الحاويات
!تخليصاً من الجمارك
!لا يحق لك وقفها سيدي -
محال -
‫37،1 كيلومتراً مربعاً
وحده المرفأ يقع ضمن
صلاحية الحكومة المركزية
عدا عن ذلك، الولاية كلها
هي ضمن صلاحياتنا نحن
اصمت وقف جانباً
سيدي، ما هذا كله؟
لمَ لا توقفونهم سيدي؟
يمكننا فعل ذلك ولكنهم سيزعمون
أنهم أرسلوا الحمولة الخاطئة
وسيوافقون على إعادة إرسالها
مَن يقف وراء هذا سيدي؟
"ربما رجل أعمال في "أستراليا
لعله مليونير أيضاً
كل كلامك افتراضات
كيف ستكتشف الأمر؟
أعرف أنكم تشاهدونني
"(فيتال)"
على "فيتال" أن يأتي لمقابلتي في
مركز الشرطة عند الساعة 11 تماماً
ليس هنا سيدي
تطلب الصحافة التفاصيل
إذا تكلمت
فسيتوجه إليكم 40 مراسلاً و400 شرطي
والجمارك وهيئة مكافحة التلوث
ومصلحة الضرائب وأمناء السجلات والجباة
ويقفون أمام مكتبكم
...إذا ذهب قرابة الـ11 -
!ليس قرابة -
لا تأتِ مع أتباعك للتسكع ودعمك
!يجب أن تأتي وحدك
!تباً
انتظروا جميعاً في الخارج
قررت مقابلتي في مكتبك قبل يوم
ولكن إرغامك على الوقوف هنا
هو أمر قررته أول يوم قابلتك فيه
لهذا السبب، الحاوية التي كان
يجدر بي فتحها منذ وقت طويل
!انتظرت لأفتحها اليوم
يمنحك كسب المال
النشوة، أليس كذلك؟
!إذاً اثمل وتمدد في مكان ما
احترس لكلامك
أنا مواطن أسترالي
إذا جعلك كسب عيشك
في بلد الكناغر والذئاب
تصبح بهذه السفاهة
فتخيل كم أنّ العيش في أرض
المجد مع الأسود والنمور والفهود
!منحني الفخر والكبرياء
تلقي النفايات في بحيرات
وبرك تؤمّن المياه للري والشرب
ألا يؤنّبك ضميرك؟
‫32 طفلاً بريئاً
...ماتوا اختناقاً بسببك
ألا تشعر بأي ندم؟
!لا بل تتصرف بوقاحة أيضاً
أغدق اللّه عليك بالنعم
لمَ تسلب الآخرين مصدر رزقهم؟
القدح بوطنك هو أشبه بالسخرية من أمك
بدلاً من رمي غلافات الشوكولا على الطريق
أصبح الطلّاب اليوم يضعونها في
جيوبهم لرميها في سلة المهملات
صناديق القمامة عند كل منعطف
والمراحيض في كل طريق
سيحل ذاك اليوم قريباً
وعندئذٍ سيصبح بلدنا
!على مستوى آخر تماماً
تجرؤ على معاملة بلدي كصندوق نفايات؟
‫7516 كيلومتراً من الشواطئ
‫10 في المئة من المرتفعات
‫327 ألف كيلومتر مربع من الصحارى
‫685 ألف كيلومتر مربع من الغابات
‫58 في المئة من الأراضي الزراعية
!بلادنا غنية بالموارد
!والآن إنها أقبح دولة في العالم
يمكنني توقيفك الآن وتسليمك إلى الشرطة
ولكنني إذا فعلت ذلك
فسيتضرر موظفوك
وحاملو الأسهم وعامة الشعب
سأمنحك فرصة أخرى
إذا وضعت حداً لهذه الممارسات المخزية
...ولكن إذا ضبطتك
اخرج
نعم سيدي؟
أين أنت؟
"أنا في "مومباي
تعال إلى "وايزاغ" حالاً
سأكون في طريقي سيدي
هل ستتصرف بذكاء؟ هل ستقول ذلك؟
لمَ تضرب طفلاً بريئاً؟
إذا قلت شيئاً يجيب بطريقة سيئة
مستخدماً ألفاظاً بذيئة سيدي
عادةً نصرخ على زوجاتنا
مستخدمين بين 500 وألف شتيمة
أتعلمان كمية الشتائم التي
يعرفها هذا الفتى في سنه؟
ألديك أي دليل؟ -
اطرح عليه سؤالاً -
واسمع إجابته البذيئة
لا تضربه
دعني أسأله
...أيها الفتى الذكي، قل
أبي -
مجرم -
أمي -
غبية -
نار -
أنت خف -
ماء
سيدي، لا تسأله ذلك
سيشتم والدتك
"اسم والدي "كاتاموتو
سمّيته تيمّناً بوالدي بمحبة شديدة
اسأله عن اسمه
دعني أعتمد أسلوبه
بني
أخبرني ما اسم جدك
"كاتاموتو"
مختل عقلياً
لهذا السبب طلبت منكما
توقيفه وزجه في السجن
أنت مَن يجب زجّه في السجن
إذا كنت تخاطب زوجتك أمام ابنك
فيجب أن تستخدم ألفاظاً حسنة
ألفاظ حسنة؟ -
أقصد -
اسمع هذا مثلاً
يا عزيزي الصغير
يا حبيبي، أصغِ إلي
كل ما أقوله لك الآن اتبع حركة شفتي
وكرره بشكل صحيح، حسناً؟
وردة
إكليل زهر
لمَ تصدر هذا الصوت؟
وردة، إكليل زهر
...وردة
هل سمعت ذلك؟
"لعله رجل أعمال في "أستراليا
"بحسب وصفه حتماً أنه "فيتال براساد
إذا استجوبته بطريقة متحايلة
فحتماً سيقرّ بأمر ما
هل أنت مضطرة لفعل هذا كله؟
السيد "دورايسنغام" يحتاج إليه
تعويضاً عن خطئي الغبي
يجب أن أكفّر عن ذنبي بطريقة ما
"راقبوا "مادوروادا" ومنطقة "والتر
أبي -
"دوراي" -
ما الأمر أبي؟
"توفيت جدة "كافيا
علينا الذهاب إلى بلدتك حالاً
لماذا فجأة؟
لاقيني في المطار وسأخبرك
دورايسنغام" في المطار سيدي"
حسناً وإلى أين تذهب أنت؟
إلى "تشيناي" لحضور اجتماع سيدي
ماذا جرى؟
...جدتك
يبدو أنها توفيت
أظن أنها زوجته
التقط صورتها وأرسلها لي حالاً
إلى حين أحصل على
تفاصيلها تعقبها، حسناً؟
جدتي
هذا غريب، لم تكن
"لديه صلات في "وايزاغ
ولكنه كان مقرّباً من امرأة هنا
"رقم مقعد "دورايسنغام" هو "14 آي
"ورقم مقعد "كافيا" هو "14 بي
"سبق وحجزا طائرة من "تشيناي
إلى "توتيكورين" عبر الإنترنت
احجز لـ"رجيف" مقعداً على
متن الرحلة عينها، بسرعة
دعني أحملها لك سيدي
السيارة بالانتظار
اتبع تلك السيارة -
حسناً سيدي -
بالاني"؟" -
نعم؟ -
اركن إلى جانب الطريق
!ارجع بالسيارة إلى الوراء بسرعة
!هيا! بسرعة
يا لوقاحتك! تتعقب شرطياً؟
اتركوني سيدي
لحقت بكم بدون
معرفة أنها سيارتك
مَن طلب منك تعقب شرطي؟
الفتاة في الصورة
"هي زوجة "دورايسنغام
"(ابنة مالك شركة "دراجات (الهند
"أنت المستفيد المزيف لدى "فيتال
"كنت ذاهباً إلى "تشيناي
لحضور اجتماع، لمَ لحقت بي؟
سيدي، هل آتي؟
حسناً سيدي
أرسلت صورتنا عبر "واتساب"؟
"وحصلت على إجابة عبر "تليغرام
كان يجدر بك التوقف عن تعقبي
"في "تشيناي" أو مطار "توتيكورين
ولكن بدلاً من ذلك
تواصل تعقبنا حتى بلدتنا؟
"سيدي، إنه "فيتال
رجيف" حصلنا على"
كل التفاصيل بشأن تلك الفتاة
عد أدراجك، حسناً؟
كيف يعود أدراجه؟
هذه طريق باتجاه واحد
!لا مجال للعودة
!يمكنه فقط أن ينعطف بعكس السير
بعد أن نبرحه ضرباً
إذا شوّه اسمك في
"محكمة "توتيكورين
فسيتردد صدى صوته
!"في محكمة "وايزاغ
"ثمة مركب مغادر إلى "أندامان
هل نضعه على متنه؟
لن ينجح في الوصول إليه
احتجزوه في زورق سريع
"في البحر قرب "نالاتاني تيفو
ابقي هنا، سأدخل ثم أعود -
توخي الحذر -
نعم
سيدي، أتت الآنسة
فيدي" لإجراء مقابلة معك"
لست في مزاج يسمح لي
بإجراء المقابلات الآن، اطردها
ولكنها كتبت مقالاً
ضد "دورايسنغام" سيدي
دعها تدخل
أفرغ الحمولة هنا
"تم رصد جهاز"
تسجل تلك المراسلة كل شيء
بواسطة كاميرا مخفية في حقيبة يدها
تحقق من تفاصيلها وأطلعني عليها تواً
هذا كل شيء، اخرجوا
...شركتك هي الأولى في -
لحظة فحسب -
إنها حبيبة "دورايسنغام" سيدي
ما كان السؤال الذي تطرحينه؟
من أي بلد تستورد خردة الحديد؟ -
السؤال التالي؟ -
من أي بلد تحضرها؟
اطرحي كل أسئلتك
وسأعطيك إجابة واحدة فقط
أنت من عمالقة رجال
"الأعمال في "أستراليا
...وتتولى النفايات الإلكترونية والطبية
هل أرسلك "دورايسنغام" إلى هنا؟
سيدي؟
"هل أرسلك "دورايسنغام
لتطرحي علي هذه الأسئلة كلها؟
هل أرسلك لتوقعي بي؟
"مشكلة"
تريدين أن تصبحي جاسوسة؟
!جاسوسة لعينة
كيف تجرؤين على دخول
مكتبي أيتها السافلة؟ كيف؟
ما كان يجدر بك فعل هذا
دخلت لإجراء مقابلة -
لم يأتِ أحد -
انزعوا عنها ثيابها -
!لا -
!اغتصبوها أمامي
توقفوا! ماذا يجري؟
إنها طُعم جيد
إذا استخدمناها فسيمكننا
استعادة "رجيف كريشنا" بسهولة
أنت محق
أعدّوها
خدّروها
...لقد دخلت -
أنت مخطئة -
مَن؟ -
"أنا صديقة "فيديا -
ماذا جرى؟ -
"لمساعدتك، ذهبت لمقابلة "فيتال -
بعثت لي رسالة بأنّ هناك مشكلة
ولكنني عندما سألتهم
أنكروا أنهم رأواها حتى
أرسلي لي رقم هاتفها
"مرحباً "دورايسنغام
اتصلت بي مباشرةً
لا علاقة للفتاة بالأمر
دعها وشأنها
إذا لم يكن لها صلة فلمَ تتصل برقمها؟
لديك زوجتك في المعمل
وتخبر الجميع أنك مطلّق
هل تواعد هذه الفتاة؟
زوجتك
تبدو جميلة
إنها خلّابة جداً
إنها مثيرة جداً يا رجل
إذاً لمَ تواعد هذه الفتاة؟
أريد رجلي أن يحطّ في
وايزاغ" خلال 3 ساعات"
سأطلق سراحه
ولكن لا يمكنني إرساله إلاّ برّاً
لماذا؟ -
إنه في عهدة الشرطة -
لا يمكنني وضعه على متن طائرة
إنه مصاب ببعض الجروح -
مصاب؟ -
!"تباً! "كيرون -
!سيدي -
"ما المسافة من "توتيكورين
إلى "وايزاغ"؟
‫1382 كيلومتراً سيدي أو 22 ساعة
وما نقطة الوسط؟ احسبها حالاً
"ساحة "نايدوبيتا
"على مقربة من مدينة "نليور
"اسمع "سينغام
أعطيك 11 ساعة
ساحة "نايدوبيتا" هي نقطة الوسط
مُر رجالك بتسليمه
سأتصل برجلي كل ساعة
يجب أن يتحرك باتجاهي
وسأتصل بك كل ساعتين
ويستحسن أن تردّ
"ويجب أن تكون إشارتك في "توتيكورين
إذا لجأت إلى ألعاب الشرطة
والاستخبارات فأعدك أمراً واحداً
‫25 قطعة لحم طريّ
‫35 كيلوغراماً من العظام
‫6 لترات من الدم
ستكون على الطريق
بانتظارك
غادر حالاً
لا "كافيا"، كيف يمكنني الرحيل...؟
لا بأس
"لن تصل "ديفيا" من "لندن
قبل صباح يوم غد
سنتولى الطقوس الجنائزية
تولَ عملك
"مورالي" -
سيدي؟ -
يجب أن تظهر إشارة
هاتفي "توتيكورين" فقط
أنا ذاهب إلى "وايزاغ" ولكن
علي الرد على كل الاتصالات
لا يمكن تحويل المكالمات هل من وسيلة؟
اشترِ بطاقة مسبقة الدفع
من تلك المنطقة
وأرسل لي رقم وحدة تعريف
المشترك على قفا البطاقة
خلال نصف ساعة، يمكنني
تنشيطها بشكل مزدوج سيدي
نبحر نحو عرض البحر سيدي
عودوا إلى الشاطئ
ضعوه في السيارة -
حاضر سيدي -
انطلق معه تواً -
حسناً سيدي -
"سأستقل الرحلة التالية إلى "وايزاغ
"لا تعبروا بوابة مكوس "نايدوبيتاي
قبل الساعة 3 صباحاً
في غضون ذلك سأجد مكان الفتاة
شانموغام"، اطلب من بعض رجالك"
اللحاق بذاك الـ"جيب" من مسافة 300 متر
حسناً سيدي -
سنناقش الباقي هاتفياً -
سيدي -
سأهبط في "وايزاغ" عند الـ8:30 -
"اتصل بصديقة "فيديا
واحصل على كل التفاصيل
حسناً سيدي
"مرحباً "رجيف
أين أنت الآن؟
"...آي بي 31"
"4556"
عبروا بوّابة "راجاموندري" سيدي
تحققوا من كل بوابات المكوس
في الضواحي بحثاً عن أرقام السيارة
سأصل خلال ساعة ونصف -
حسناً سيدي -
أين "سينغام"؟ -
إنه في "توتيكورين" فقط -
سيدي، نحن على بعد 200
"كيلومتر عن "نايدوبيتا
"ندخل إلى "أندرا
عندما تعقبنا تلك السيارة
كانت قد عبرت
بوّابة مكوس طريق المرفأ
سيدي
تفضل سيدي
هذه السيارة
من فضلك كبّر الصورة
أيعقل أنها عبرت بوّابة المكوس التالية؟
يمكنك مشاهدة فيديوهات كل بوّابات
المكوس على الطريق "أن آيتش 5" سيدي
سيدي، لم تعبر تلك
السيارة "أغانامبودي" بعد
إذاً عبرت بوّابة
المكوس عينها مجدداً
أرني فيديوهات المركبات العائدة
سيدي، عادت تلك المركبة منذ 8 دقائق
ربما أعادوا الفتاة إلى المدينة؟
أو نقلوها إلى سيارة أخرى
أرني فيديوهات من بوّابة مكوس
أغانامبودي" بين الـ5 والـ5:30"
حاضر سيدي
...بين هذه
أي مركبات لم تعبر بوّابة المكوس؟
سأتحقق من الأمر سيدي
سيدي، حتى الآن فقط سيارة
إسعاف لم تعبر بوّابة المكوس هذه
عادت سيارة الإسعاف تلك إلى بوّابة
مكوس "أغانامبودي" خلال 10 دقائق
عادت تواً؟
سيارة إسعاف تابعة
"لـ"مترو تشاريتي تراست
كبّر الصورة لكشف أرقام اللوحة
4151 سيدي
أين "دورايسنغام"؟ -
"إشارة هاتفه ما زالت في "توتيكورين -
نعم سيدي؟ أيمكنني مساعدتك؟
ثمة فتاة مريضة مفقودة
هل تم إيداعها هنا؟ -
هذا مستشفى خيري عام -
إذا فتشته في هذه الساعة
فستقلق راحلة جميع المرضى
أنت محق، شكراً دكتور
سيدي، ما هذا؟ رميت هذه الفتاة هنا
بطريقة ما، تقفى رجال
الشرطة أثرها كالكلاب
ماذا تقصد؟
!"إنه في "وايزاغ -
كيف يعقل هذا؟ -
سيدي، لمَ عدت مجدداً...؟
رجال الشرطة كلاب؟
دسست هاتفاً هنا
للتنصت على مكالمتك
وصلنا إلى بوّابة المكوس -
تريث وسأتصل بك -
حسناً سيدي
إنهم قادمون سيدي
ادخلوا
!أعيدوه
!"سينغام"
للثأر مني، اتّخذ
فيتال" فتاة كرهينة"
لا يمكنني اصطحابها إلى أي مستشفى آخر
أيمكنني الذهاب إلى مستشفى معملنا؟
اصطحبها حالاً وسأتدبّر كل شيء
"عبر مزج الـ"بروبوفول
بالمورفين أعطوها جرعة زائدة
لن تستعيد وعيها قبل 3 أيام
ولكن عدم معالجتها مجازفة كبيرة
أيضاً قد يؤدي إلى مرحلة الغيبوبة
وإذا استعادت وعيها؟ -
الغسيل الكلوي سيدي -
سأتدبّر الأمر
سيدي، أحتاج
إلى توقيعك، إنه إجراء
سيدي، الوزير "رامبراساد" على الخط
زوج ابنتك يزعج ابني كثيراً
لمَ تقول لي هذا؟
إذاً لا تسألني إن وُجد زوج
ابنتك مطعوناً وسط الطريق
كذلك الأمر إن أطلق
زوج ابنتي النار على ابنك
!يا لوقاحتك
سيدي، ليس لدي ابن كوريث
نصف ثروتي البالغة 120 ملياراً
أي 60 ملياراً، هي من نصيبه
إذا تخلى عن هذه الرفاهية
ليعمل مقابل راتب 65000 روبية
فحتماً لديه شغف متقد
اطلب من ابنك الاستسلام أولاً
احجز موعداً مع القاضي عند
الـ10:30 للحصول على مذكرة توقيف
حاضر سيدي -
ولكن لا تفصح عن الاسم -
كل كلمة أقولها للقاضي
والأدلّة التي أقدّمها
يجب نقلها مباشرةً إلى عامة الشعب
"هذه تذكرتك إلى "حيدر أباد -
حسناً سيدي -
أوصل "ديفيا" إلى منزلها
لن أذهب إلى أي مكان سيدي
اسمعي! لست مستعداً
!لخسارة أشخاص أعزّاء علي
ماذا قلت سيدي؟
قلت، ارحلي حالاً
قلت، أشخاص أعزّاء عليك
خلتك ستعتبرني عدوتك
بسبب كل أخطائي
ولكنك ما زلت تهتم لأمري
خلتني أسدي لك خدمة
حين وقعت في حبك
فقط عندما أدركت أنك لن تبادلني الشعور
علمت كم أنا متيّمة بك
لا أستطيع نسيانك سيدي
..."فيديا" -
أنا مجرد فتاة سخيفة سيدي -
إذا حبست نفسي في غرفتي
وبكيت طوال اليوم
فسأنسى كل شيء سيدي
من فضلك أوصل اعتذاري
لزوجتك، حقاً لم أكن أعلم
ماذا جرى لتلك المركبة؟ -
لا يعمل المحرّك -
تحلَ بالشجاعة -
حسناً أخي -
أرى السيارة الحمراء -
ادخل -
!اقفزوا
!"سرينيفاس"
!أنت -
وضعتها هناك يا أخي -
توخَ الحذر -
!"سرينيفاس" -
!استدعوا سيارة إسعاف
يبدو أنّ 4 رجال شرطة ماتوا
جرّاء انفجار في مركز الشرطة
لمَ سمحت بدخول المراسلين؟
لا مشكلة لدي في كشف تفاصيل
القضية أمام وسائل الإعلام
هل لديك أي اعتراض سيدي؟
ليس لدي اعتراض
أخبرني، ما هي القضية؟
هل لديك أي أدلة؟
"غوفيندا راج" -
نعم سيدي -
‫- ما هذا؟
‫- 435 وثيقة واتفاق
وقعت عليها عدة جامعات طبية
للتخلص من النفايات الطبية
كيف حصل
على هذا كله؟
أخذ نسخاً عن كمبيوتري
سأرسل كلمة السر، مهلاً
كل هذه أدلة وثائقية ويمكن تكذيبها
"المستفيد المزيف لدى "فيتال براساد
رجيف كريشنا" انقلب ضده"
اخترق أحدهم نظامنا سيدي
ماذا تقولين "فانيسا"؟
تم تنزيل كل المعلومات
إلى خادم هندي سيدي
لا يمكن قبول اجتماع
مصور مع قسم الشرطة
قاضي المقاطعة وجابي
توتيكورين" متواطئين معه"
سوبو"، أوقف جواز سفره حالاً" -
حاضر سيدي -
يجب ألاّ يغادر حدود المدينة
علينا توقيفه قبل الفجر -
حسناً سيدي -
"(فيتال)"
رئيسنا ليس هنا
"بوّابة مكوس طريق المرفأ"
"أطفئ رقم "فيتال
"عند برج "أس كاي ناغار
لا يمكن تعقبه -
حتماً اتصل بوالده -
جد الرقم
لم يستلم الوزير
أي اتصال بعد منتصف الليل
مورالي" باستخدام تحويل الإشارة الثلاثي"
ألا يمكننا إيجاد الأرقام
المحيطة برقم الوزير؟
هذا ممكن سيدي
"سيدي، ثمة رقم من "لندن
قرب إشارة رقم الوزير
ويتلقى ذاك الرقم
"الاتصالات من "أستراليا
‫وتم تشغيل الرقم الأسترالي عند الساعة
‫"12:15 في برج "أس كاي ناغار
في نصف الساعة التالية
"عبر بوّابة مكوس "غايل
وسلك الطريق العام
أنا واثق من أنه رقمه
تعقب الإشارة
"سيصل إلى "فيجاياوادا
خلال ساعتين ونصف
هل من رحلات إلى "فيجاياوادا" الآن؟
بعد ساعة
الإشارة التي تعبر "فيجاياوادا" أصبحت
"على الطريق العام إلى "حيدر أباد
"يحاول إدراك رحلة "ماليندو
إلى "ماليزيا" عند الساعة 11:30
سيدي، أنت على بعد
نحو 20 كيلومتراً عن الإشارة
سيدي، أنت على بعد 500 متر
لا أرى سوى حاوية أمامي -
تصدر الإشارة منها سيدي -
تجاوز تلك المركبة
تتقاطع الإشارتان سيدي
!اعترض دربها
فتشوها
انظر سيدي
لا يوجد أحد هنا سيدي
إنه خالٍ سيدي -
لن يمكنه إيجادك أبداً -
"بعد 12 كيلومتراً ستصبح في "تيلانغانا
سيدي، يجري أحدهم
اتصالاً بالوزير من هناك الآن
ماذا تقصد؟ -
لن يستطيع أحد لمسك بعد ذلك -
أليس طول الحاوية 12 متراً؟ -
بلى سيدي -
غوفنداراج" ادخل وقس الطول" -
سيدي -
!سيدي، توقف
أهلاً بكم
...مرحباً سيدي -
أنا نائب مفوض الشرطة -
أي مدينة؟ -
"فيساكاباتنام" -
"إنها في "أندرا براديش
"وهذه "تيلانغانا
لا يمكنني السماح لك بالعبور
...المعذرة، ثمة مجرم يهرب وعلي
يمكننا تولي ذلك
تم وقف جواز سفره كيف يمكنكم...؟
ستتولى دائرة الهجرة الأمر
!من فضلك اخرج
نوشك على إغلاق البوّابة، شكراً
سيدي، من فضلك
!إنها حالة طارئة
نمط الإدراج
نقترب من المدرج
!ثمة سيارة على المدرج
كيف سنقلع؟ -
ماذا يحدث على المدرج؟ -
دس على الفرامل -
تم إلغاء الإقلاع
نحتاج إلى المساعدة فوراً
!هذه مذكّرة توقيف
!وهذه نسخة عن إبطال جواز السفر
إذ تعلمون هذا كله، كيف
سمحتم له بالصعود إلى الطائرة؟
!يجب أن أوقفه
حسناً، تابع
يا نائب المفوض، سيكون أبي
ورئيس الوزراء في "وايزاغ" بحلول الآن
سأخرج بعد ساعة من وصولنا
!وسأسافر إلى "أستراليا" خلال يوم
"وبعد أسبوع ستصل حاويتان إلى "الهند
وسيتم محو كلتا المدينتين
عن الخريطة في اللحظة التالية
أتخالني أصطحبك إلى المحكمة؟
"قريباً سنصل إلى ضفاف نهر "غودافاري
سيفقد السائق السيطرة
!على السيارة وستسقط في النهر
!على عمق 12 متراً
نحن سننجو
ولكن أنت أيها المجرم القذر
!فستغرق مكبّلاً
كم بعد؟ -
كيلومترين سيدي -
!أسرع -
حاضر سيدي -
قُد بسرعة أكبر
لمجرد أنك تحمل مسدساً هل ستصفّيني؟
ماذا ستفعل الآن؟
إذا كنت شرطياً هندياً فعلياً
!فاصرعني أرضاً واقتلني
(الأسد ملك الغابة (دورايسنغام"
"في مهمة مستحيلة
لا، لا تطلق النار
هل أنت خائف من الموت؟
ألم أنصحك بالاستسلام
ووضع حد لهذه الممارسات المخزية؟
لما كان من داعٍ لتوقيفك
حتى لو أوقفت أعمالك المريبة
بدلاً من ذلك، رميت 400
حاوية نفايات في عرض البحر؟
!وكأنني سأسمح بذلك
لم تكتفِ بقتل 32 طفلاً بريئاً
بل دسست أيضاً القنابل في مركز
الشرطة والسيارات على الطريق
تتبجج بأنك ستمحو مدينتين عن الخريطة
مَن يخطئ في لحظة غضب يمكن إصلاحه
مَن يرتكب جريمة من مركز
!سلطة لا يمكن إصلاحه أبداً
تجرؤ على الهزء ببلدي
واعتباره صندوق قمامة؟
!أنت القمامة
تمت إقالة وزير الحكومة
المركزية "رام براساد" من منصبه
سرينيفاس" بخير الآن سيدي"
آلو؟ -
تم تحديد موعد زفافي سيدي -
تهانيّ -
لا أنوي إرسال دعوة لك -
ولن أصرّ على حضورك
أنوي محو رقمك من هاتفي
لهذا السبب فكّرت أنه يجدر بي إخبارك
سيدي -
دورايسنغام"، علي مقابلتك حالاً" -
أين أنت؟
سأكون هناك خلال ساعة سيدي -
حسناً -
مدينة أخرى، أليس كذلك؟
ها هو الأسد قادم"
الكتيبة المؤلّفة من رجل واحد
"اجتماع شمل الشرطي والخالق